
Переговоры

На двери значилось: «Галеон». Доставки ингредиентов со всего света». Джордж пнул её и, полюбовавшись отпечатком тяжёлого ботинка на кофейной коже, прошёл внутрь. Его жутко бесило стремление Малфоя во всём копировать маггловские офисы. Под потолком даже висел кондиционер — ясное дело, неработающий, воздух охлаждался обычными чарами, — и тоже бесил. Магглолюб выискался!
 
В знакомой до зубовного скрежета приёмной сидела секретарша Лесли, длинноногая и блондинистая, по всем правилам.
 
— У себя? — отрывисто спросил Джордж. Лесли кивнула. Он вошёл в кабинет Малфоя без стука.
 
— Мистер Уизли! — Тот сразу отложил документы. — Не ждал вас так рано. Чай, кофе?
 
Вместо ответа Джордж швырнул на стол смятый пергамент.
 
— Что это?
 
— Да вы присаживайтесь. — Малфой разгладил брошенный лист. — Ну как это что? Наш прейскурант на доставку ингредиентов в следующем месяце. В процентах, как вы просили.
 
Джордж с размаху плюхнулся в кресло.
 
— Тридцать процентов от прибыли? Тридцать?!
 
— Всё верно, именно в эту ставку я оцениваю свои услуги. Желаете оспорить?
 
— Десять. Десять процентов, так все берут.
 
Малфой мягко рассмеялся.
 
— Но пошли-то вы не ко всем, а ко мне. Не потому ли, что именно я поставляю лучшие органические чернила для ваших «вредилок»?
 
— Это грабёж!
 
— Узнай вы, сколько я плачу добытчикам кальмаров, не говорили бы так. Видите ли, у них в предках были пираты.
 
— Да бросьте, единственный пират здесь — вы!
 
— О, мистер Уизли, пират бы отобрал как минимум половину всего, — промурлыкал Малфой. — А я честный поставщик и прошу какие-то жалкие тридцать процентов.
 
Издевается, сука. «Жалкие тридцать процентов»! Джордж стиснул зубы и оглядел кабинет, пытаясь успокоиться. Легче не стало: на глаза попалось пресс-папье в виде свернувшейся змеи. Вырезанное из бурого камня, оно здорово напоминало кучу собачьего дерьма.
 
— Малфой. Десять процентов.
 
Тот сокрушённо развёл руками.
 
— Тридцать, мистер Уизли.
 
— Десять.
 
— Тридцать, и ни процентом меньше. Впрочем, вам, кажется, нравится моё пресс-папье? — Малфой подцепил каменную гадость и, наклонившись вперёд, поставил перед Джорджем. — Прошу. Тридцать процентов и небольшой бонус. Думаю, это выгодное пре...
 
Реакция у Малфоя была отменная — он увернулся, и пресс-папье врезалось в стену. Однако Джордж оказался быстрее: подскочил к нему, вышиб палочку и схватил за руку.
 
— Десять! — прошипел он, дёргая Малфоя на себя.
 
— Тридцать, — прохрипел тот.
 
— Десять! — Джордж теребил ремень его брюк.
 
— Тридцать! — Малфой расстегивал ему рубашку.
 
Они толкались между стеной и столом, под ногами хрустели осколки пресс-папье. Каждый старался оказаться сверху, но в конце концов Джордж разложил Малфоя на столе и приставил член к наспех растянутой дырке.
 
— Де... сять! — Он понемногу протискивался внутрь.
 
— Тридцать... — пробормотал Малфой, вскидывая бёдра.
 
Они быстро нашли свой ритм. Толчок — назад, десять — тридцать. Стол угрожающе скрипел, звякала крышка чернильницы. Джордж, опираясь на локоть, наклонился, и Малфой, как всегда, сжульничал: обхватил за шею, притянул к себе.
 
— Двадцать пять, — выдохнул он Джорджу в губы.
 
— Пятнадцать, — ответил тот после долгого поцелуя.
 
Малфой толкнул пяткой в поясницу, подгоняя. Джордж подхватил его под ягодицы. Малфой вцепился ему в плечи, Джордж сжал в горсти светлые волосы. Чернильница звенела не переставая, и здорово не хватало воздуха. Наконец, глядя друг другу в глаза, они простонали:
 
— Двадцать!
 
И кончили.
 
Одевшись, Малфой вызвал секретаршу.
 
— Лесли, принесите два кофе и копии нашего с мистером Уизли договора.
 
— Да, сэр. Ставку заменять?
 
— Нет, оставьте.
 
— То есть как это «оставьте»?! — взвился Джордж. — Мы же...
 
Лесли сунула ему под нос пергамент. В нужной графе стояло: «Двадцать процентов».
 
— Ах ты!.. — Джордж откинулся в кресле и рассмеялся. Малфой тоже фыркнул, отставил свой кофе.
 
Лесли плотно прикрыла дверь, но смех шефа и его делового партнёра всё равно пробивался. Впрочем, она была действительно хорошей секретаршей, умела не замечать и более занятные вещи. Вроде запаха пота и спермы, например. Но, хотя Лесли была профессионально нелюбопытной особой, один вопрос её всё-таки мучил:
 
«Какого Мордреда они всегда разбивают эту уродскую змею?»
Fin.
