
Срочное дело

— У меня к вам дело.
— Дело, сэр.
— У меня к вам дело, сэр.
— И?
— Срочное.
— ...
— Срочное, сэр, дело, сэр.
— Раз срочное, обсудить приходите после занятий. Всего доброго.
— Я бы пришел.
— Ну так приходите, мистер Поттер. Или вы желаете, чтобы я просил об этом?
— Я бы не отказался.
— Убирайтесь.
— Ну, так я приду?
— Приходите.
* * *
Коридор сужался, факелы попадались всё реже. Отбрасывая танцующие тени, огни плавно покачивались, хотя сквозняки в подземельях — редкость даже большая, чем полуночные гости с Гриффиндора. 
Гарри идет быстрым, уверенным шагом, плечи опущены, смотрит вперед и чуть вниз.  В конце коридора, ставшего не шире лестничного пролета, он в последний раз свернул на развилке, выпрямившись перед черной дверью. Выдохнув, Гарри три раза постучал по деревянной поверхности. Потом постучал еще два. Дверь медленно и бесшумно отворилась, и Гарри скользнул внутрь.
В комнате царил полумрак. Черные свечи из ужасного темного воска горели кое-где, разбросанные по углам словно бы случайно. От них тянуло едва уловимым влажным запахом. Аккуратные полки со скучными книгами закрывали практически все стены, а где не было полок — высились уродливые шкафы и стеллажи с разноцветными колбами, из которых то валил густой сизый дым, то с шипением выстреливали брызги.
В соседней комнате трещал камин. В той же комнате стояла кровать с темно-зеленым балдахином. Гарри, ничего не трогая, опустился на неё. Сняв ботинки, он прямо в одежде рухнул на спину и придвинулся к мягким подушкам. Нужно было подождать.
Где-то через четверть часа дверь  в соседней комнате отворилась, и послышался мужской голос, хрипло буркнувший заклинание. Гарри приоткрыл глаза, глядя на нависший над ним бархатный навес. Его тяжелая ткань окутывала кровать по всему периметру, но почти не закрывала от источников света.
Тут же где-то рядом замаячила тень. Мужчина снял верхнюю мантию, обул домашние тапочки, взял откуда-то из темноты багор и пошебуршал в камине, зажег еще пару уродливых черных свечей. Словно не замечая посторонних в своей спальне, мужчина неспешно разделся и накинул на себя халат. Потом он вышел в соседнюю комнату и прикрыл за собой дверь. Гарри, судорожно сглотнув, повернулся на бок.
Еще через четверть часа в камине заалели угольки. За дверью в соседней комнате не было слышно ни звука. Гарри отлежал себе бок, рука, на которую он положил голову, затекла, но менять позу не хотелось. Время скользило в воздухе невидимыми потоками, окутывая Гарри, как волны — фьорд. Наверное, прошла целая эра, и ледники растаяли и снова замерзли, когда внезапно отворилась дверь.
Северус Снейп в какой-то зловещей тишине приблизился к кровати. Опустившись с той стороны, куда было направлено лицо Гарри, он дотронулся до его талии и медленно вдавил в кровать. Гарри снова перевернулся на спину. Его сморило, и он заторможено реагировал на раздражители. 
Руки Северуса развязывали шнуровку на мантии, оголяли грудь. Неторопливо расстегивая рубашку, они касались шеи, раздевали. Руки Северуса раздевали Гарри лучше, чем он сам мог бы это сделать. Всё еще клюя носом, Гарри наслаждался чужими прикосновениями и тем, что идиотские мысли и уколы совести или страха не посещали его в таком состоянии. Северус снял с него абсолютно всё и теперь уверенно поглаживал лодыжки, легко касался под коленями, горячими ладонями нажимал внизу живота. Его пальцы щекотали локтевые сгибы, а потом крепко сжались на ребрах. Подхватив Гарри, Северус подвинул его чуть выше, устроив полулежа.
...Сжимая коленями чужое тело, Гарри, замерев, ощущал, как жарко Северус дышит ему куда-то в шею. Мужчина начал покачиваться вперед-назад, задевая пахом член Гарри, от чего тот жмурился и открытым ртом ловил воздух. Угольки в камине вспыхивали и гасли вместе с движениями мужчины. Гарри чувствовал приятную тяжесть чужого тела, вжимаясь под весом Северуса в кровать.
Шумно выдохнув после нескольких секунд задержки, Гарри свесил голову набок, открыв тонкую кожу шеи. Северус, словно принимая подачу, легонько поцеловал плечо. Балдахин качнулся, и Гарри сонно раскинул руки в стороны.
...Когда он вошел в него, Гарри протяжно взвыл, при каждом толчке поскуливая и закатывая глаза так, что все вокруг поплыло разноцветными кругами и точками. Северус уткнулся головой ему куда-то в плечо и методично толкался. Еще раз, еще. И еще. Гарри, раскинув руки, смотрел куда-то высоко-высоко, где жарко горели звезды, где бушевал космический ветер, и текли световые года. Он кончил под Северусом уже раз пять, а мужчина еще только набирал обороты.
Было невыносимо жарко, почти горячо. Почти пекло. Пальцы ног и рук давно онемели, и Гарри рвано дергался под мужчиной, заставляя того глухо рычать и сильнее вдавливать его в кровать. 
Сперма стекала с живота на простыни. Даже она была очень горячей. Елозя задницей по кровати, Гарри постепенно придвигался выше и выше, но затем твердые руки Снейпа грубо одергивали его назад.
Северус иногда забывал про свой режим робота и, поднимая голову, находил чужой открытый рот, влажно облизывая его своим языком. Он целовал, и стоны мальчишки затихали где-то внутри него, распаляя. 
А Гарри казалось, что он непременно, вот сейчас — задохнется. От невозможности дышать и кричать. И от того, что ему дико, просто неимоверно сильно хочется.
Северус не прикасается к члену Гарри. И Гарри тоже этого не делает. Он чувствует только разрывающую болезненную пульсацию между ног, когда член упирается в жесткие волосы Северуса. Гарри извивается, толкается грудью вперед, будто хочет взлететь, но мужчина не дает ему, вжимаясь до синяков подбородком в плечо, пальцами в ребра, продолжая размеренно двигаться вперед-назад, вперед-назад. 
Всегда  бесстрастный, как палач, в постели Северус брал своё, как животное. Гарри в полубреду выкрикивал бессвязные звуки, мотал головой и высовывал язык, который Северус ловил и облизывал с маниакальным исступлением. Навес над ними ходил ходуном, поскрипывая массивным карнизом.
Они двигались все быстрее на взмокших простынях, уравнивая ритмы движений. Это напоминало погоню. Дикую Охоту со сворой черных собак, хрипящими лошадьми, скачущими на последнем издыхании. Призрачные всадники стегали кнутом животных, сжимая до крови поводья в неистовом безумии. Крики и вой, оглушающие живых и мёртвых. Стоны и плач преследуемых. В их глазах отражался дикий огонь забытых земель...
Северус кончил, глубоко дыша, и капельки пота стекали по его лицу и спине, оставляя влажные узоры. Гарри, сделав страшное усилие, обхватил Северуса руками и ногами, продолжая тереться, добивая свой последний на сегодня раз. 
Северус, усмехаясь, прикусил нижнюю губу мальчишки, но тот, не замечая, зажмурившись, терся членом о чужой пах. 
Двигаясь быстрее и быстрее, Гарри прижимался к Снейпу всем телом, запрокидывая голову. Оставалось достичь последней точки невозврата на сегодняшнюю ночь.Конечности уже в  который раз онемели, и горячая волна накрыла Гарри с головой.Он дернулся и рухнул на грязные простыни, слегка еще подрагивая. Крик застыл у него в горле, в уголках глаз скопились сдерживаемые слезы.
Северус лег сверху, прижав свою голову к животу Гарри, слушая, как он тяжело и часто-часто дышит, ощущая, как дрожит его напряженное тело. Грязные простыни и липкая кожа. Назойливый свет в глаза, и из соседней комнаты потянуло чем-то сухим, что вставало в горле комом, и хотелось непременно выпить. 
Чужие волосы щекотали живот Гарри. Собственные черные пряди прилипли к лицу, влажный рот жадно глотал растревоженный и горячий воздух спальни. Гарри чувствовал себя живым и легким, как в пылу битвы, как в разгар игры на квиддичном поле под ветром и знойным солнцем.
— Приди в следующий раз. Я прошу.
Поцеловал живот, словно оставил оттиск персональной печати.
Но Гарри не слушался язык. И он мог только шумно выдохнуть в ответ.
