
Хозяин жизни

Когда Люциус Малфой представлял себе секс с Гарри Поттером, в воображении почему-то всегда вспыхивали черные кожаные ремни, бледно-зеленые шелковые простыни и парящие в воздухе зажженные свечи.
Он не знал, откуда набрался такой пошловатой романтической чуши про свечи и простыни, и как эти глупости сочетались с кожаными ремнями — воображение не спрашивало. Просто стоило подумать о Поттере — и картина вставала перед глазами сама собой.
Более того: за годы, прошедшие со случайной встречи на выпускном Драко — где Люциус впервые посмотрел на Поттера, как на привлекательного молодого человека, а не извечного соперника его сына, — он дрочил на него столько раз, что теперь мог точно назвать и марку простыней, и количество свечей, и даже длину ремней, необходимую для того, чтобы сковать Поттеру запястья.
«Самые волшебные сны». Пятнадцать штук. Двадцать дюймов.
В реальности же все оказалось несколько по-другому.  
Простыни были из какого-то маггловского магазина, кожаные ремни оплетали не руки Поттера, а его собственные запястья, да и свеча у них имелась всего одна.
Ярко-красная, потрескивающая, зависшая в каких-то десяти дюймах над его задницей. Люциус поежился, глянув на свечу через плечо. Игры с воском они еще не пробовали.
— Я не разрешал тебе оборачиваться, — холодно сказал Поттер и с силой шлепнул Люциуса по ягодице.
Ему потребовалась вся сила воли, чтобы не вздрогнуть.
— Да, сэр, — пробормотал Люциус, снова глядя перед собой на затейливые серебристые узоры, бегущие по стенам комнаты.
Если бы полтора года назад кто-нибудь сказал Люциусу Малфою, что он станет стоять на разъезжающихся — проклятые шелковые простыни! — коленях, привязанный ремнем к спинке кровати, а Гарри Поттер в это время будет поглаживать его зад тонким стеком — он бы презрительно рассмеялся шутнику в лицо.
Во-первых, потому что он был Малфоем — а Малфои встают на колени только по собственному выбору и только перед признанными авторитетами, а уж никак не перед всякими выросшими среди магглов выскочками.
Во-вторых, в своих мечтаниях Люциус всегда был сверху. Поттер же виделся ему покорным, беззастенчиво раскрытым и связанным, позволяющим делать с собой все, что придет в голову сиятельному лорду.
В-третьих, Люциус всегда считал, что не переносит боли. Когда Темный Лорд в свое время ставил ему на руку Темную метку, он едва не потерял сознание — спасли только тонизирующие зелья и боязнь опозориться.
Словом, Люциус сам не до конца понимал, как оказался в подобной ситуации, и почему происходящее, вопреки всякой логике, его так возбуждало.  
Все началось, когда Горбин, жадная двуличная скотина, все-таки настучал на него в Министерство, и в мэнор ворвался целый отряд авроров с Поттером во главе, застав Люциуса прямо посреди эксперимента с запрещенными артефактами. Пока рядовые авроры обшаривали поместье и допрашивали домочадцев, Поттер лично обыскивал самого хозяина, заломив ему руки за спину и обездвижив Инкарцеро.
К своему величайшему изумлению, вместо брезгливости и страха Люциус почувствовал возбуждение, да еще такое сильное, будто в последний раз он занимался сексом не пару часов, а пару месяцев назад.
Поттер, к его чести, ничего не сказал. Просто составил протокол, конфисковал артефакты и ушел, даже извинившись напоследок за беспокойство.
А через три дня в мэнор прилетела белоснежная сова с официальным вызовом в аврорат — якобы для того, чтобы подписать еще несколько бумажек и заплатить штраф.
Этот визит Люциус запомнил надолго. До сих пор, каждый раз приходя в Министерство по делам, он усмехался, вспоминая разлетевшиеся по всему кабинету бумаги, широкий аврорский ремень, поначалу вызвавший у Люциуса ужас — и стол Поттера, заляпанный спермой.
С того дня и начались их странные, порой даже немного пугающие игры.
Обычно они встречались раз или два в неделю.
Начиналось все с того, что в мэнор прилетала сова — каждый раз разная, чтобы не вызывать подозрений и лишних сплетен, — с запиской, в которой Поттер расписывал, что Люциус должен сделать. Чаще всего требования были стандартные: удалить все волосы, очиститься, надеть ошейник и прийти в назначенное время в их квартирку, купленную специально для встреч, — но иногда встречались и неожиданные приказы.
Однажды Поттеру захотелось, чтобы Люциус надел женское белье и чулки, в другой раз — чтобы он пару дней не мылся, еще как-то — чтобы сам себя отхлестал плеткой и принес с собой воспоминания об этом. Больше всего Люциусу запомнилось письмо, пришедшее в прошлом месяце, в котором Поттер потребовал надеть ошейник, сбрую, вставить в задницу цепочку самодвижущихся шариков, прикрыть все это парадной мантией и отправиться в таком виде на открытие благотворительного центра, где на протяжении получаса пришлось читать с трибуны длинный вдохновенный спич.
Газетчики потом написали, что никогда еще не слышали такого искреннего выступления.
«Клянусь, его голос срывался, а в глазах стояли неподдельные слезы», — писала корреспондентка Пророка в статье, посвященной этому мероприятию. Поттер очень громко хохотал при следующей встрече, зачитывая статью вслух, пока Люциус тщательно вылизывал ему яйца.
К счастью, корреспондентке не дано было узнать, что он чуть не кончил на этой проклятой трибуне.
За полтора года, прошедшие с памятного обыска, Люциус так и не научился предугадывать действия Поттера. Он даже не понимал, какие у того предпочтения в постели — кроме, разумеется, желания доминировать и приказывать. Поттер мог отхлестать его до крови розгой, а в следующий раз — долго и нежно целовать, гладить и сосать, доводя своими ласками до исступления, мог пропасть на несколько недель — а потом назначить три встречи подряд.
Он никогда не интересовался желаниями самого Люциуса, просто приказывал и брал свое. И это сводило с ума. А иногда, когда Люциус начинал задумываться о происходящем — даже пугало.
В конце концов, думал Люциус, я всегда могу отказаться от этих встреч. Я не его вещь, чтобы распоряжаться мной, как вздумается, и срывать с важного совещания, только чтобы наспех трахнуть в туалете.
Один раз Люциус поинтересовался, что будет, если он не захочет больше продолжать отношения.
Поттер только пожал плечами и заверил его, что не собирается посягать на чью-либо свободу выбора.
— Только учти, — сказал он. — Если ты один раз уйдешь, я расценю это как разрыв. Если потом решишь вернуться — как нарушение приказа. Ты знаешь правила.
Да. Люциус знал. О правилах игры они договорились еще при первой же встрече.
«Либо ты выполняешь все, что я скажу — кроме, конечно, заранее оговоренных табу, все-таки я не совсем чокнутый, — либо получаешь наказание. Не устраивает — дверь там».
— О чем-то задумался? — голос Поттера вырвал Люциуса из воспоминаний.
— Вспомнил нашу первую встречу, сэр, — тихо ответил он.
— Ты тогда был еще таким зажатым, — судя по тону, Поттер улыбался.
Люциус почувствовал прикосновение пальцев к члену и прикрыл глаза, наслаждаясь лаской. В последнее время у Поттера редко было настроение на чувственный нежный секс: его сильно прессовали на работе, и он снимал напряжение, трахая Люциуса чуть ли не до потери сознания.
Не то, чтобы тому это не нравилось... но иногда хотелось и долгих неспешных ласк, а заявлять вслух о своих желаниях Люциус не смел — это было не по правилам.
Пальцы Поттера поглаживали его ноги, ягодицы и спину, скользили по яйцам, невесомыми касаниями дразнили член, кружили вокруг смазанного входа. Люциус расслабился, отдаваясь прикосновениям, изо всей силы сдерживаясь, чтобы не тянуться следом за ласкающей его рукой — и совершенно позабыл про свечу, все еще парящую в воздухе.
Когда горячие капли воска упали на разгоряченную кожу, он заорал. На глаза навернулись слезы, мир поплыл, теряя очертания.
Люциус резко дернулся в сторону, оскальзываясь на шелке и безуспешно пытаясь уйти от следующей порции горячего воска, забился всем телом, снова закричал, срывая голос — но член, вопреки всему, запульсировал, налился горячей тяжестью, и на простыни брызнули белесые капли спермы.
Домой он вернулся уже под утро — вымотанный, ничего не соображающий, с горящей кожей и саднящей задницей. Домовик, помогавший ему принять ванну, поинтересовался, не нужно ли послать за лекарем в Мунго.
Нарцисса встретила мужа усталым и чуть обеспокоенным взглядом. Она знала, что Люциус с кем-то спит, но не ревновала, по крайней мере, открыто: секс никогда ее особенно не интересовал даже в юности, и ради спокойствия в семье она поощряла связи на стороне. К тому же, после рождения дочери Нарцисса и вовсе охладела к супружескому долгу.
— Послушай, — сказала она, когда Люциус вышел из ванной, завернувшись в халат. — Ты уходишь развлекаться, но каждый раз возвращаешься в таком состоянии, будто подрабатывал у магглов портовым грузчиком.
— Все в порядке, — слабо улыбнулся Люциус, прокручивая в голове все подробности прошедшей ночи. — Это нормально, будто похмелье. В конце концов, если мне когда-нибудь станет невмоготу, я всегда смогу закончить эти встречи.
Я же не его вещь, чтобы делать со мной что угодно, подумал Люциус, укладываясь в постель.
Когда-нибудь мне надоест, или он переборщит, и я напишу отказ, уйду, и мы больше никогда не увидимся, решил он, натягивая одеяло до подбородка.
Не то чтобы он в самом деле в это верил. Но считать себя хозяином жизни и повелителем собственных желаний всегда было очень приятно.
