
Электрическое тело пою

В притушенном свете каюты силуэт Леонарда казался вросшей намертво статуей. Будто он застыл где-то на полпути, не избавившись ещё от форменных штанов, но нарочно решив заморозить голую спину; из проёма Кэрол видела, как на мелкую рябь побледневших за время полёта веснушек наползали пятнами сероватые тени.
Руки, сцепленные, упёршиеся в расставленные колени, скрывали склонённую голову, — врач, профессионал, он никогда не позволял себе неприемлемой несдержанности.
И до состояния такого молчаливого раздрая его могли довести лишь самые близкие.
На сей раз, конечно, капитан — бесстрашный и удачливый ровно настолько, чтобы оказаться в лазарете вовремя.
Кэрол проскользнула к кровати и, забравшись на неё, несильно ткнулась лбом ему в спину. Леонард, не пошевелившись, протяжно вдохнул.
Она провела ладонью вдоль напряжённой спины, немного холодной — Леонард здесь сидел долго, — развела пальцы, взъерошивая короткие волосы на шее и ласковыми, поглаживающими движениями подобралась к затылку.
Он не поднял голову, но спина на миг дрогнула, а плечи после секундной заминки опустились.
Кэрол подобралась ближе, опираясь на колени, обняла его сзади за шею, осторожно поцеловала в макушку и слегка притянула к себе. Леонард тяжело откинулся назад, зажмурившись, и чуть повернул голову, касаясь краем щеки кромки её халата.
Но глаз так и не открыл.
Кэрол невесомо коснулась подушечками пальцем его век и с аккуратным нажимом прогладила нервные складки над переносицей.
Его рука легла на её ладонь, будто собираясь отнять от лица, но обмякла.
— Леонард? — она низко склонилась над его лицом.
Он медленно открыл глаза, морщась, болезненно смаргивая, и еле заметно кивнул.
Кэрол опустила голову, ловя ртом его подрагивающие, крепко сжатые губы.
Затем безмолвно соскользнула ниже, опускаясь на пятки, и точным аккуратным движением перехватила безвольные руки Леонарда за запястья. Тот чуть подался вперёд, открывая тусклому свету выгнутую, будто сгорбленную спину. Кэрол стянула его руки у поясницы и, придерживая, вытащила узкий поясок из собственного халата.
Руки у Леонарда всегда были суховатыми, но тёплыми, и она будто случайно скользнула пальцем по вывернутой внутренней стороне его ладони, украдкой задержавшись на пульсирующих голубоватых сосудах, перед тем, как перевить крепкие запястья тряпичной полоской.
Он замер в ожидании. На миг внутренне подобравшийся, как по сигналу тревоги, вытянулся струной, сцепляя руки в замок, словно борясь с инстинктом вырваться. Кэрол перекрестила поясок, поддевая его под выгнувшиеся руки и, порывисто нагнувшись, поцеловала ямку между лопаток и на несколько долгих секунд зарылась лицом в голую, шершавую и солоновато пахнущую кожу.
Кэрол поправила узел и обвела покатые плечи успокаивающим жестом. Потом слезла с постели, сбросила халат, опустилась перед Леонардом на корточки и запустила пальцы под пояс штанов, проводя вдоль кромки и цепляя кожу. Чувствовалось, как он выпрямился, отводя взгляд — это Кэрол уже угадывала нутром, но готова была поспорить, что права.
Она ловко высвободила его из штанин, цепляя пальцами по бёдрам, коленям и жёстким лодыжкам. Потом поднялась на ноги и резко, без предупреждения, схватила Леонарда за плечи, толкая на кровать, затем ещё раз, заставляя продвинуться глубже. Тот неловко дёрнулся, заваливаясь, изгибаясь, чтобы не упасть, и Кэрол сильнее сжала его руки, одновременно придерживая и подталкивая, пока они не упёрлись в стену.
Леонард недовольно зашипел, пытаясь вывернуться, очевидно, чтобы сесть удобнее, но Кэрол лишь сильнее упёрлась обеими ладонями ему в грудь, целуя, медленно обводя языком и прихватывая приоткрывшиеся мягкие губы, зализывая кончиком языка явно покусанную сегодняшним нервным днём кожу. Он инстинктивно подался вперёд, и она снова толкнула его к стене, выглаживая раскрытыми ладонями натянутые мышцы и проступающие рёбра, путаясь пальцами в мягких и чуть колких волосках на широкой, вздымающейся всё сильнее с каждым вздохом груди.
Кэрол буквально вжалась между его коленей, забрасывая собственные ноги ему через бёдра, то опираясь на Леонарда, то опасно скользя по сбившимся простыням. Она наклонилась, голодно ухватываясь губами за его плечо, потом за другое, и ниже, по предплечью, пока ей хватало места. Надёжно обездвиженные руки дрожали, и сам он со вздохом откинул голову, ударяясь затылком и переходя на болезненное шипение.
Кэрол вытянула руки, запуская ему в волосы, с наслаждением растопыривая и сжимая утопающие в них пальцы, перебирая и спутывая приятно податливые и обволакивающие на ощупь пряди. Её пальцы, щекочущие и ласкающие, спустились к его ушам, высвобождая обычно гладкие вихры, встрёпывая, обнимая всю голову, дотягиваясь до нежной кожи за ушами.
Она подтянулась, потёршись носом о переносицу Леонарда, прижала его к себе, лоб в лоб, горячо дыша, ловя в полутьме его сфокусированный взгляд. Зрачки Леонарда расплылись от темноты и близости, заволакивая зеленоватую радужку тёплым карим цветом. Он ткнулся ей в висок, не вырываясь из цепких рук, и провёл носом вниз по щеке, смешно и шумно дыша. Кэрол наклонила голову, проводя влажным ртом по подбородку Леонарда, потираясь о пробивающуюся щетину, и обводя губами по очереди его скулы.
Руки её упали ему на плечи, потом — опять ниже, вдоль рёбер к напряжённому животу — и к разведённым бёдрам. Кэрол провела ладонью от одного до другого, затем — тыльной стороной, задевая и без того напряжённые, наливающиеся кровью мышцы. Она отодвинулась, наклоняясь и выцеловывая змейкой упругий живот и горячую кожу под тёмным, чуть колким пушком. Сверху Леонард приглушённо выдохнул что-то невнятное.
Кэрол дразняще провела сомкнутыми губами по постепенно взбухающему члену, чуть прихватив самую головку перед тем, как вновь распрямиться и припасть к заблестевшей от пота шее Леонарда. С шеи она довела губами до ключицы, прихватывая и посасывая тонкую кожу, в то время как её маленькие пальцы бережно стискивали и поглаживали его член, потирали и сдавливали натянутые мышцы у его основания.
Она отняла руку ещё раз, когда Леонард в очередной раз глухо и хрипло вскрикнул, и обеими руками обняла его лицо, поворачивая к себе, притягивая и снова целуя, чувствуя, как его язык касается нёба, как его губы обнимают её, втягивая и мокро обволакивая теплом. Кэрол с усилием толкнулась вперёд, почти стукаясь бёдрами о его, вжимаясь со всей силой, прилипая кожей к чужой — такой же потной и горячей. Рывком она двинулась на него, насаживаясь, ощущая, как проникает в неё сначала жёсткая головка, а затем вдавливается глубже твёрдый член, и ухватилась за плечи и шею Леонарда, который, изойдя полустонами, целовал её невпопад, промахиваясь и сталкиваясь лбами.
Оба завалились набок, пытаясь отдышаться, и когда она приподнялась и перевалилась через Леонарда, чтобы дотянуться до узла за его спиной, он только слабо шевельнулся, утыкаясь носом в простыню.
Кэрол отложила пояс, потянула Леонарда за руки, заставляя принять более-менее удобное положение и всё-таки доползти до подушки, и потянулась за одеялом, укрывая их обоих.
Леонард благодарно промычал и перевернулся, устало размыкая веки и находя в себе силы улыбнуться. Она взяла обе его ладони в свои и прижала к губам, не разрывая зрительного контакта.
Сильные руки, крепкие пальцы, не изящные, но гибкие, живые — она гладила выступающие синеватые линии сосудов подушечками пальцев и водила губами от одной костяшки до другой. Ладони Леонарда были тёплыми, знакомыми и казались сейчас совсем податливыми. Кэрол нежно подула на порозовевшее запястье, бережно переворачивая его руки и разминая по очереди изгибы суставов. Переплетя пальцы — длинные и сильные по сравнению с её собственными — она перебирала их, щекотно и ласково теребя тонкую кожу «перепонок» и неисчислимые линии на тыльной стороне ладоней, обводя намозоленные бугорки.
Леонард, поняла Кэрол, оторвавшись на мгновение от созерцания его рук, наблюдал за ней. Ещё не провалившись в сон, он смущённо улыбался краем рта и смотрел на неё полным нежного обожания взглядом.
Она молча поцеловала костяшки его сжавшихся пальцев и подложила под щёку сложенные ладони, потираясь о них совсем по-кошачьи. Сладко тянуло в сон, а в голове метались невысказанные обрывки ласковых и страстных слов. Кажется, Кэрол даже приоткрыла рот, но выскользнувший из её хватки палец осторожно прижался к губам.
Леонард, шурша бельём, подался ближе и, перехватив её в охапку, подгрёб к себе. Затем напоследок подправил одеяло и коротко прижался губами ко лбу. Кэрол безмолвно улыбнулась и закрыла глаза.
