
Лидия все и всегда держит в себе. Это давно стало привычным, но иногда сводит с ума. Тогда хочется сорваться и выплеснуть эмоции наружу, но она никогда этого не делает: не поймут. Удивятся. Может быть, даже осудят. И наверняка убедятся, что Лидия Мартин не идеальна, а этого она допустить не может.
Она научилась выдавать эмоции другим способом: короткими штрихами карандаша по листу бумаги на мольберте. Ярость рисует четкие, геометрически выверенные фигуры с острыми углами, отражая необходимость в рациональности. Отчаяние — мягкие, плавные линии, сглаживающие терзающий изнутри страх. Боль... боль почему-то всегда выражает густо заросший лес, и тогда Лидия знает наверняка: зарослями обязательно скрыто что-то зловещее. 
Лидия любит рисовать какие-то короткие, почти обрывочные мысли и додумывать их в процессе — без свидетелей. Она хорошо знает себя и слишком хорошо понимает, какие мысли могут помешать ей удержать лицо на людях. И мысль, крутящаяся в голове сейчас, — одна из таких. 
Мысль, крутящаяся в голове сейчас, заставляет жмуриться то ли от стыда, то ли от нетерпения. 
Мысль, крутящаяся в голове сейчас, ложится на лист слишком правильными штрихами.
Мысль, крутящаяся в голове сейчас, не дает увидеть рисунок целиком, и Лидия выхватывает глазами лишь отдельные его участки.
Она рисует Дерека, и это... странно? Неправильно? Да, странно и неправильно. Возбуждающе странно и неправильно. Наверное, не следовало ему сегодня потягиваться, выбравшись из «Камаро», или Лидии не следовало смотреть на него в этот момент. Она и не собиралась — резко обернулась, услышав автомобильный гудок, и зацепилась взглядом за фигуру Дерека. Доля секунды, обрывок мысли, который она невероятным усилием воли подавила до вечера, когда осталась одна.
Лидия схематично набрасывает контуры тела, намечает голову и начинает прорисовывать шею. Вытянутую, напряженную. Как будто вот-вот забьется жилка у основания, вот-вот дрогнет кадык. Лидия растирает подушечкой пальца слишком яркую линию и быстро отдергивает руку: кажется, чувствует под рукой не шероховатый лист бумаги, а горячую кожу. Усмехается самой себе, выравнивает дыхание и снова подносит карандаш к тонким контурам.
Очерчивает плечи, переходит к почти расслабленным рукам. Начинает рисовать лямки майки — и с озорной улыбкой тянется за ластиком. Она здесь одна. У нее нет от себя секретов.
Лидия увлекается все больше с каждой линией. Забывает, где она, отгораживается от окружающего мира, перестает воспринимать рисунок рисунком. Карандаш и бумага тают в мыслях, оставляя Лидию наедине с тем, с кем та Лидия Мартин, которую знают все, не хотела бы пробыть ни минуты.
Она осторожно ведет дрожащими пальцами левой руки по шее, отмечая про себя, что жилка бьется ровно так, как она ожидала: быстро, уверенно, горячо толкает пальцы. Касается сильного плеча, опускает руку на бицепс, удовлетворенно отмечая реакцию: рука напрягается, четче прорисовываются вены. Проводит по груди, пальцами легко задевая соски — кадык коротко дергается вниз-вверх. Стирает едва заметное пятно у ключиц, почти невесомо дует на воспаленную кожу. Чувствует, как твердеют мышцы пресса, когда скользит ладонью по животу к линии джинсов, и снова касается выше. Улыбается рассеянно и поднимает взгляд к лицу: закрытые глаза, приоткрытые губы, стиснутые зубы, словно он пытается сдержаться, скульптурно очерченные скулы. Она зарывается пальцами в его волосы на затылке, ведет рукой по шее сзади и ниже, вдоль позвоночника. Замирает на секунду у пояса джинсов, делает глубокий вдох, закусывает губу — и запускает кончики пальцев за грубую ткань.
И отдергивает руку, едва слышит шаги.
Карандаш выпадает из руки, и Лидия испуганно смотрит на рисунок, от одного взгляда на который щеки горят огнем. И действительно слышит шаги от тонущей во мраке двери. Сердце разрывается сотней мощных ударов о грудную клетку, а Лидия напряженно вглядывается в темноту.
Мир вокруг покачивается, прежде чем Лидия чувствует под ногами твердый пол.
Табуретка падает с почти оглушительным грохотом.
Иллюзия смешивается с реальностью.
— Привет.
Лидия видит наглую ухмылку на лице Дерека Хейла.
— Привет, — отзывается смущенно и мысленно себя одергивает.
Дерека Хейла, который огибает мольберт и смотрит на ее рисунок.
Лидия сжимает руки в кулаки и задерживает дыхание, внезапно чувствуя, как туго натянутая струна внутри перестает дрожать. Смысла бояться не остается, а Лидия не может позволить себе открыть свои настоящие эмоции. Поэтому ее лицо принимает чуть ироничное выражение, а поза становится более расслабленной.
— Смутно знакомое лицо, — поддевает он, оборачиваясь к ней, и вскидывает брови. — Где я мог его видеть?
— Ты наверняка видел сотни лиц, — пожимает плечами Лидия и растягивает губы в улыбке.
— Ну, это лицо, — он указывает глазами на рисунок, — я вижу не так часто.
— Пожалуй, к счастью, — кривится Лидия и натыкается на его взгляд, прямой и насмешливый.
— Твой рисунок не совсем точен, — замечает Дерек, снова повернувшись к нему и будто бы внимательно разглядывая. — Думаю, тебе нужна помощь.
— Ты рису... — удивленно начинает она и давится собственными словами, потому что Дерек стягивает с себя футболку, и Лидия видит, как перекатываются на широкой спине мышцы. — Что ты делаешь?!
— Голосую за правдоподобие, — отзывается он, снова поворачиваясь лицом. Делает пару шагов в ее сторону и замирает, нахально глядя в глаза. — Нужно немного подправить то, что есть, — говорит вкрадчивым полушепотом, — и закончить то, что ты не успела закончить.
Дерек медленно расстегивает пуговицу джинсов, продолжая смотреть Лидии в глаза, и следом она слышит звук расстегнувшейся «молнии». Лидия тяжело сглатывает, боясь опустить взгляд, а Дерек наклоняется и снимает джинсы.
— Возможно, мне стоило бы извиниться, что ворвался без приглашения, — продолжает тягуче, — но я реабилитируюсь иначе.
— Стриптизом? — она выгибает брови и ловит взгляд прищуренных глаз. 
Бесполезно пытаться скрыть свое состояние под напускным безразличием. Лидия понимает это, но сдаваться на милость победителя — не смей давать ему понять, что он уже победил, — отказывается. Подумаешь, сверхъестественное обоняние, а у нее голоса в голове — тоже неплохо. 
— Как пойдет.
Он подначивает ее. Намеренно, целенаправленно и со вкусом. 
«Ну, мы еще посмотрим, кто кого», — думает Лидия и облизывает губы. 
Дерек бросает вопросительный взгляд — ее жест оценен.
Лидия делает вид, что ее ничуть не смущает почти голый Дерек. Выводит четкие, чуть угловатые линии, накладывает тени. Пытается относиться к нему, как к безликой модели, и ей это почти удается. Почти. Лидия склоняет голову к плечу и окидывает Дерека пристальным взглядом снизу вверх, а потом сверху вниз. Всматривается, подмечает мелкие детали…
— Ну как? — усмехается он и слегка откидывается назад. 
— Ты сменил позу, — она поджимает губы и возвращается к рисунку.
— Брось, Лидия, не будь букой, — теперь Дерек вытягивает ноги, — тебе это не к лицу.
Она молчит и упрямо продолжает рисовать, хотя хочется… много чего. Но если представить, он наверняка учует и будет издеваться в своей излюбленной манере. 
— Не страшно быть здесь одной? — Он смотрит исподлобья, изучает ее, пытается что-то найти. Что?
— Я не Красная Шапочка, чтобы бояться большого серого волка, — она растушевывает линии пальцем, удерживая карандаш в зубах.
— Совсем не страшно? 
Лидия видит, как в его глазах мелькает что-то похожее на азарт. Или предвкушение? Или флирт? 
Или ей показалось. 
— А сейчас? — шепчет он ей на ухо. 
Лидия вздрагивает, и карандаш опять летит на пол. Как?.. Глупый вопрос, а вот «зачем?» — очень даже к месту. 
— Пытаешься произвести впечатление на девушку? — Она довольна собой: голос не дрожит; зато тело — одна сплошная мурашка.
Его дыхание опаляет кожу и щекочет нервы. Дерек явно играет с ней, вот только как охотник с жертвой или как мужчина с женщиной? 
Он легко касается губами мочки уха или ей только кажется? 
— Каково это — рисовать с натуры? — он отстраняется, и Лидия делает глубокий вдох. Рядом с ним все равно что в жерле вулкана — воздух раскален до предела. 
— Если бы ты не двигался, было бы намного проще.
Она слышит короткий смешок за спиной и тут же чувствует, как внутри закипает злость. Да какого черта?! Пришел, разделся, мешает сосредоточиться на чем-либо. Эгоистичный, настырный... чертовски сексуальный.
Лидия поворачивается к нему лицом и почти отшатывается: он оказывается слишком близко. Смотрит ей в глаза и нагло ухмыляется. 
«Смирись, тебе не устоять», — говорит его взгляд. 
«Черта с два ты угадал», — упрямится Лидия. 
«Да кого ты обманываешь», — устало отмахивается здравый смысл.
— Если не помогаешь, хотя бы не отвлекай, — выпаливает она, вздергивая подбородок. 
— И что ты подразумеваешь под помощью? — Его губы кривятся в усмешке, и Лидии хочется зарядить ему звонкую оплеуху. 
— Позирование, — цедит она, снова окидывая взглядом его тело, — раз уж сам вызвался. 
Дерек двусмысленно смотрит на Лидию, даром что не скалится, а ее буквально трясет от избытка эмоций. Вот только она сама не может разобрать, каких больше, злости или желания? А разве это не две стороны одного чувства? 
Лидия закусывает губу и не отводит взгляда от Дерека. Кажется, он удивлен. И вот тут Лидия понимает, в чем ее проблема: рядом с ним она ни в чем не уверена — ей только кажется. От вида почти удивленного и почти голого Дерека Хейла гнев испаряется, и она улыбается. Просто и искренне, без подтекста — это всегда обезоруживает.
— Лидия? — Он теряется, но лишь на пару секунд. — Хочешь поиграть? — Делает крохотный шаг вперед, и они уже стоят нос к носу на расстоянии пары дюймов. — Давай поиграем, — выдыхает в ее приоткрытые губы. — Готова? 
Лидия не успевает даже сообразить, что происходит, когда чувствует его губы на своих. 
Он не просит — берет. Крепко прижимает к себе и захватывает верхнюю губу, чуть прикусывает и тут же скользит языком в рот. Лидия упирается ладонями ему в грудь, но он не отпускает. Касается ее языка своим, проводит по кромке зубов и чуть ослабляет хватку, но лишь для того, чтобы завладеть нижней губой. Он гладит ее по спине и почти нежно целует, будто… дает выбор? 
Нежно?!
Лидия резко отталкивает его. Дыхание сбивается, сердце колотится, как пойманная птица, руки сами собой сжимаются в кулаки. 
— Какого черта, Дерек?! 
— Ты же сама этого хотела.
Эта обезоруживающая улыбка может растопить айсберг. Как ему это удается? «Не отвлекайся, Лидия!» — одергивает она себя, но, похоже, уже поздно. Минутное послабление — и он снова крушит стену, которой Лидия так старательно отгораживается. 
— Совет на будущее. — Он снова приближается, но не прикасается к ней. Просто стоит и смотрит в глаза — а будто в душу. — Не пытайся обмануть волка — не получится. 
Она не отводит глаз. Тонет в его призрачной радужке. Это как заблудиться в тумане: чем дольше идешь, тем больше он завораживает, подчиняет. А потом начинает нравиться… 
Лидия сокращает расстояние до минимума.
— И что происходит, когда тайное становится явным? — обводит языком губы и видит, как в глубине непонятного цвета глаз загорается пламя. 
— Провоцируешь? — Его зрачки расширяются, ее — наверняка — тоже.
— Нарываюсь, — выдыхает она и сама целует Дерека. 
Он был прав, обмануть волка не удастся. Градус похоти в голове настолько велик, что голоса в недоумении замолкают, позволяя ей услышать собственную мысль: «Почему бы и нет?..»
Он уже не пытается ее раздразнить, вместо этого распаляет. Целует жестко — выпивает эмоции до дна, дарит концентрированное удовольствие. Обнимает до хруста костей, и у Лидии подгибаются ноги. Она перестает чувствовать свое тело, словно растворяется в Дереке. Не помнит, где она и что с ней. Есть руки Дерека, которые заслоняют все остальное, губы, которые ставят свое клеймо на ее теле, язык, который чертит влажные узоры везде, куда может дотянуться. 
Краем уха Лидия слышит, как что-то с грохотом падает, и отстраненно понимает, что кто-то может прийти на шум. Но Дерек вжимает ее в стену, и все теряет смысл. Все, кроме сжимающих до боли пальцев, горячего языка за ухом и царапающей ключицы щетины. Лидия забывает, как дышать, когда он срывает майку вместе с бельем и накрывает ртом сосок. Проводит по нему языком, обхватывает губами, заставляет Лидию захлебнуться стоном. Сжимает рукой вторую грудь так, что из глаз сыплются искры. Она выгибается под ним — отдает, как никогда раньше, потому что он не боится забрать все целиком. Не смущается, не сдерживается — прет напролом. Жестко, больно — так, как надо. Лидия чувствует себя скрипкой, которая играет по-новому в руках умелого мастера. Дерек настраивает ее, подгоняет под себя — открывает новые горизонты. 
Лидия не представляла, что она может так извиваться от ласк. Не подозревала, что может так жаждать прикосновений. Она льнет к нему, прижимается так близко, насколько только возможно. Хочет чувствовать его полнее, больше, сильнее. Ей нужно соприкасаться с каждым дюймом его тела, чтобы не взорваться. Возбуждение переполняет каждую клетку, выплескивается через край. Она тонет в наслаждении, накрывающем с головой. Лидия уже не пытается спастись — бесполезно. А с Дереком только так, на грани чувств и безрассудства. 
Она бессвязно то ли кричит, то ли стонет — не понимает, что именно. И когда он входит в нее, мир разлетается на осколки под веками. Эмоции разрывают изнутри, член Дерека распирает ее, заполняет. Лидия чувствует себя целой. Впервые за долгое время ощущает себя живой. Не банши, а собой. Все условности и запреты летят в тартарары, она подается ему навстречу, двигается в его ритме. Спину саднит, голос сорван — из груди вырываются сдавленные хрипы, но она не помнит, когда настолько ярко ощущала все вокруг. Лидия впивается ногтями в его спину, кусает за шею — забирает себе часть его так же, как он впитывает ее. 
Его запах въедается в поры, его стоны вторят ее. Они двигаются в унисон, ловят отголоски удовольствия друг друга. Кожа к коже, стон к стону. Лидия хочет запомнить каждую секунду, но время рушится, крутится калейдоскопом перед глазами. 
Он закидывает ее ногу себе на талию, грубо сжимает бедро, яростно вбивает Лидию в стену. Его стоны срываются в глухое рычание, и уровень адреналина в крови взлетает на недосягаемую высоту, когда Лидия понимает, что Дерек больше не пытается сдержать зверя в себе. Ему сорвало все стоп-краны разом — так же, как и ей. Мистер бесстрастность потерял самообладание точно так же, как мисс образцовая сдержанность распрощалась с выдержкой. 
Вдоль позвоночника поднимается оглушающая волна предвкушения, и Лидия теряет связь с реальностью. Слух улавливает только ставшее еще более отрывистым дыхание Дерека, зрение ловит расплывающиеся перед глазами круги. Она цепляется за плечи Дерека, пытаясь ухватиться за последнее, что соединяет ее с действительностью, и судорожно хватает ртом воздух.
— Дерек, — выдыхает она, прежде чем сорваться в бездну.
Ей кажется, что она слышит сорвавшееся с его губ: «Лидия».
Мир вокруг перестает существовать. Снова. Лидия запрокидывает голову, крепче сжимает пальцы — хочет быть в этой бездне с Дереком. Она бьется в его руках, пытаясь устоять, не потеряв ни единого мгновения, но руки слабеют, а ноги дрожат.
Когда Дерек подхватывает ее под вторую ногу, крепче прижимая к стене, Лидия чувствует, как бездна вокруг начинает приобретать очертания.
Когда он кусает ее плечо, безумным хороводом окружают лежащие где-то краски.
Когда он толкается в нее еще раз, заполнив до конца, Лидия перестает дышать, выгнувшись в пояснице так, что на соревнованиях по акробатике ей поставили бы высшие баллы.
Вибрация в его груди отдается в ее голове.
Когда он в сдавленном рычании все же произносит имя Лидии — теперь она в этом не сомневается — и ловит ее губы, она падает еще глубже.
* * *
Когда Лидия приходит в себя, Дерек сыто улыбается, сидя напротив, и поднимает с пола ее майку.
— А лифчик? — хмурится она, забирая майку, и Дерек пожимает плечами:
— Вряд ли тебе теперь удастся его надеть.
— Спасибо, что не наоборот, — язвительно отзывается она, быстро натягивая майку, которая теперь сидит на ней мешком, будто ее неделю носил Дерек.
— Срыв, — поясняет он, поднимается на ноги и протягивает ей руку.
Когда Лидия вкладывает свою руку в его, Дерек дергает ее на себя, и она почти влетает в его объятия, тут же отступая на шаг.
— Боишься злого и страшного серого волка, Красная Шапочка? — ухмыляется он.
— Раньше не боялась, а теперь и подавно. — Она повторяет его выражение лица, а Дерек смеется.
— Можешь перестать изображать ледышку, тебе больше не удастся пустить пыль мне в глаза.
— Могу ответить тебе тем же, — парирует она.
Когда Лидия видит одобрение в глазах Дерека, заткнувшиеся было голоса в голове начинают говорить наперебой.
— Ты заставил меня почувствовать себя порноактрисой, — замечает она, подбирая откатившийся карандаш.
— Почему? — А Дерек поднимает уроненный мольберт.
— Пришел, разделся, прижал к стене. Не думала, что так бывает и в жизни.
— Идеальная ледышка Лидия Мартин  смотрит что-то кроме учебных фильмов?
Когда Лидия слышит знакомые тягучие нотки в голосе Дерека, поясницу снова начинает знакомо печь.
— Кстати, Дерек, а зачем ты пришел? — спохватывается она и мысленно закатывает глаза: почему не додумалась спросить раньше?
— Ты задаешь мне этот вопрос после оргазма? — вскидывает брови он и опять улыбается, а у Лидии чешутся руки.
— Я не шучу. Вряд ли ты приехал ночью к школе за этим.
— Тебя не должно интересовать, зачем я приехал, — ровно отвечает он.
Когда Лидия слышит угрозу в его голосе, в висках снова начинает пульсировать от желания.
— Не должно, но интересует, — упорствует она.
— Не нарывайся, Лидия, — негромко отвечает он, глядя на нее потемневшими глазами.
— Я провоцирую, — улыбается она.
— И не играй с волками, — предостерегает он, игнорируя улыбку.
Когда Дерек поворачивается спиной, Лидия видит красные полосы на его плечах, и сердце снова начинает биться чаще.
— Не играй. С волками, — раздельно повторяет он, не поворачиваясь, но она видит, как напрягаются его плечи.
— Какие уж тут игры, — двусмысленно откликается она и задерживает дыхание.
— Доброй ночи, — после паузы спокойно говорит он.
Когда Дерек выходит из студии, Лидия чувствует, как дрожит, и злится на себя за такую реакцию на заносчивого самоуверенного хлыща.
С улицы раздается низкий гул мотора «Камаро», и Лидия с трудом сдерживается, чтобы не подойти к окну.
Ей кажется, или машина действительно могла бы уехать и пораньше?
Лидия обрывает свои мысли, когда вокруг снова воцаряется тишина, и сжимает руки в кулаки, бросая быстрый взгляд на рисунок на мольберте.
Чертов оборотень.
