
"Сколько времени прошло? Неделя? Больше? Судя по ощущениям, я тут уже вечность..."
Тихое-тихое дыхание и звук падающих капель — все, что нарушало тишину маленького каменного склепа где-то в глубине Малфой-мэнора. На полу, в странной и неестественной позе, лежал человек. Казалось странным, что узник вообще дышит — глубокие раны, покрывавшие его практически голое тело, были все в запекшейся крови, несколько криво сросшихся переломов делали и без того истощенное и израненное тело похожим на сломанную бездушную куклу. Волосы, когда-то довольно длинные, сейчас были местами опалены и торчали в разные стороны. Но он был еще жив. Он еще чувствовал себя живым. Он не мог себе позволить столько пережить и сломаться сейчас. У него была цель — выжить.
Постепенно приближающиеся шаги заставили его вздрогнуть. За последние несколько дней он уже понял, что в эту часть поместья ходят только по его душу. С громким, болезненным стоном он откатился в сторону ближайшей стены и попытался сесть.
Шаги все приближались, но страха не было. Он знал, что его ждет — так было вчера, так будет завтра и каждый последующий день, пока он не сбежит от сюда, или пока его не спасут. О смерти он старался не думать. Он просто не имел права сдаться, не имел права проиграть. Слишком много от него зависело.
С громким стуком дверь открылась. Яркий свет сильно бил по глазам, не мешая, однако видеть ненавистное лицо Фенрира Грейбека — его персональный кошмар на протяжении последних нескольких дней.
— Вставай, Поттер! — рычанием прозвучали слова.
Отчаянная попытка подняться была прервана судорогами и падением на пол. Дрожащие ноги уже не держали ослабленное тело. Гарри ужаснулся, зная, что, если он не встанет сам, ему, в любом случае, помогут.
— Я сказал вставай, ублюдок! — своей рукой, больше похожей на лапу с когтями, Фенрир схватил Поттера за волосы и выволок в коридор. Придавая ускорение пинками и ударами, Поттера отконвоировали в другую камеру. Прошло несколько секунд, прежде чем там зажглись факелы. И лишь несколько мгновений потребовалось Гарри, чтобы осознать что именно он увидел...
— Нет! — казалось удивительным, что мальчишка способен на такой яростный вопль. — Нет! Этого не может быть!
В камере, так похожей на его, лежали два человека. Два бледных и неподвижных человека, если точнее. Дрожащей рукой Гарри пытался нащупать пульс на уже посиневшей и мертвенно холодной шее сначала молодой девушки, а потом и рыжеволосого юноши. Шансов на то, что они живы, уже конечно не было. 
— Нет... — крик превратился в жалобные всхлипы. Продолжая, уже скорее по инерции  шарить руками по телам своих друзей, Гарри, казалось забыл где он находится и кто стоит рядом. В глазах его горел безумный блеск, от лица будто бы отлила абсолютно вся кровь. 
— Этого не может быть! Вы живы, я знаю! Не бросайте меня... — скорее  жалобно прошептал, чем сказал Поттер. 
Безумный смех был ему ответом.
— А ты надеялся, что они выживут? Это только тебя Лорд запрещает убивать. Пока. На грязнокровок и предателей крови это не распространяется. Хотя, не думаю, что и тебе долго осталось.
Слова Фенрира подстегнули Поттера к действиям.
— Вы за это заплатите! — ярость, пробудившаяся словами Грейбека, кровавой дымкой застилала глаза Гарри, и он кинулся на мучителя с кулаками.
Выброс адреналина хоть и придал мальчишке сил, но оборотень, разумеется, был сильнее... В мгновение ока Гарри оказался прижатым к полу.
— Ты сам роешь себе могилу, Поттер, — практически по-звериному прорычал Фенрир и снова схватил Поттера за волосы. — А знаешь, что я сделал с твоей любимой грязнокровкой перед тем, как убить ее? — Грейбек перевернул мальчишку к себе спиной, еще сильнее вжимая в пол, и сильно сдавливая горло, царапая кожу когтями. 
Гарри видел, что его бурная реакция только раззадорила Фенрира. А догадаться, что подразумевал Фенрир своей последней фразой, было не так уж трудно. Ужас от происходящего буквально парализовал Гарри. Шок от увиденного и услышанного не давал нормально соображать, сопротивляться. Что Фенрир сделал с Гермионой? Рон... Его лучший друг... Черное отчаяние затопило его, не позволяя осознать, что с ним сейчас делал Фенрир. Второй рукой Фенрир начал сдирать остатки одежды.
— Догадываешься, или тебе лучше показать? — его яростный шепот громом прозвучал в голове у Поттера, а рука этого убийцы все сильнее сдавливала горло, впиваясь когтями в и без того израненную шею, — Она так сладко кричала, тебе бы самому понравилось. Сопротивлялась, глупая, — с силой проводя когтями по бокам и к низу живота, он заставил Поттера поднять зад, — А рыжий пытался в это время на меня нападать, отталкивать от своей сучки. Посмотри, что с ними за это стало! — убрав, наконец руку с горла, Фенрир снова схватил Поттера за волосы и развернул его голову так, чтобы он видел своих уже бывших друзей. Мгновеньями позже, Фенрир расстегнув ширинку свободной рукой и достав, налившийся кровью, внушительных размеров член, несколько раз провел по нему рукой и грубо ворвался в тугое отверстие до самого конца, замерев там на мгновение.
— Вот ты не сопротивляешься, хороший мальчик, — словно издеваясь промурлыкал Фенрир на ухо Поттеру. 
Острая боль от проникновения и издевательские слова Фенрира вернула его к реальности, заставляя кричать и вырываться. Однако это только все больше раззадоривало насильника.
Продолжая держать мальчишку за волосы, оборотень начал грубо врываться раз за разом в и без того истерзанное тело. С каждым новым толчком мучитель лишь усиливал свой захват, делая процесс еще более жестким, еще более болезненным. С силой проводя по спине и бедрам когтями, Фенрир получал все больше удовольствия. Бессмысленные попытки сопротивления лишь заставляли его действовать грубее и агрессивнее, так что в какой-то момент Поттер прекратил сопротивление и мог лишь продолжать смотреть на своих мертвых друзей.
* * *
Темный Лорд направлялся в сторону камер, где держали пленников. Надо проконтролировать, чтобы мальчишку раньше времени не угробили. Полезным-то он не был, но убить, его, все же, хотелось самому. Приказ оставить Поттера живым, разумеется, был, но Фенрир никогда не отличался сдержанностью.
Услышав шум из камеры, где держали дружков мальчишки, Лорд решил проверить, что там происходит. Остановившись на пороге, он некоторое время просто наблюдал, и картина, открывшаяся его взору, завораживала. Все начиная от позы и заканчивая взглядом Поттера, притягивало взгляд. Столько боли и страдания сейчас можно было наблюдать на лице Поттера! А как красиво стекает кровь по истерзанной спине! Судорожные всхлипы, стоны, полные боли... Во взгляде его крайне выразительных глаз светилась гремучая смесь из гнева и боли. Они, казалось, несмотря ни на что бросали вызов миру. Глядя в эти самые глаза Лорд принял решение по поводу судьбы Поттера.
* * *
Прошло несколько минут, прежде чем Поттер, наконец, заметил еще одного посетителя. Зажатый сильными руками оборотня, Гарри только и мог, что следить за каждым шагом, приближающегося Лорда Волдеморта.  Глаза Поттера загорелись неподдельной болью и жгучей яростью, когда Лорд почти ласково, словно издеваясь, провел своим ногтем по его щеке.
— Хороший мальчик. Уже не сопротивляется... Или что, не можешь? — спросил своим шипящим голосом Лорд, — А ты продолжай Фенрир, продолжай, — сказал он, видя, что оборотень почти остановился, заметив своего хозяина.
Стерпеть этого наш бравый гриффиндорец просто не мог и плюнул Лорду в лицо, за что поплатился мгновением позже, получив звонкую пощечину. 
— Глупый мальчик. Неужели ты не понимаешь, что сопротивляться бесполезно? — негромко продолжил Лорд, отходя от Поттера на несколько шагов.
Взмах палочки, и в некотором отдалении появляется стул, очень похожий на трон. Когда Лорд устроился на этом сидении, Гарри с ужасом подумал, что же будет дальше — ведь все говорило о том, что Лорд тут надолго.
— Ты уже почти труп, Поттер. Ты остался один и без друзей. Ты слаб и почти уже сломлен. Ты ничего не стоишь, — все тот же шипящий голос завораживал и, казалось мог ввести кого угодно в транс.
Но не в случае с Поттером...
— Я тебя убью, Том! И ничто этого не изменит, — решительный блеск в глазах, казалось, мог затмить даже ту боль и унижение, что он сейчас испытывал. 
— Не смей угрожать Темному Лорду, щенок! — вскрикнул Фенрир, рывком поднимая его с пола и яростно хватая за волосы. Еще мгновение и вот уже Поттер стоял сильно прогнувшись в спине, и пытаясь хоть сколько-нибудь отстраниться от яростного проникновения, ставшего уже нестерпимо болезненным. Крики, полные мучений, наполнили комнату. 
— А ты не смей влезать в чужой разговор, Грейбек, — раздался высокий холодный голос Лорда, стоило лишь немного стихнуть крикам. И на обычно равнодушном, высокомерном лице появилась усмешка.
— Круцио! — сказал он, наведя палочку на Поттера.
Яркая, острая, практически непереносимая вспышка боли заставила Гарри содрогнуться и вскрикнуть уже по новой причине. Боль, казалось, терзала каждую клетку его тела, заставляя изгибать его тело под неестественными углами. Гарри инстинктивно пытался сжаться в комок, чтобы хоть как-то попробовать избежать еще большей боли.
Крик теперь уже двух человек раздался в камере — так сильно сжался Поттер от произнесенного заклинания. Фенрир было остановился, но...
— Я приказывал тебе останавливаться? — равнодушно поинтересовался Темный Лорд.
— Нет, мой Лорд. Простите. — ответил Фенрир не желая спорить со своим повелителем, но все же, позволяя гневу просочиться в свой голос. И продолжая движение...
А Темный Лорд все сидел и наблюдал. Он находил эту картину восхитительной и чарующей — он мог часами завороженно наблюдать, как мелко трясутся и подгибаются ноги у жертвы, как откидывается назад голова в крике полным настоящей, яркой, ничем не замутненной, боли, как ярко проступили синие вены на тонкой коже напряженной шеи. Он находил крайне занимательным, как багрово-алые струйки крови расчерчивают бледную, долго не видевшую солнечного света кожу, будто штрихи душевнобольного художника на столь необычном полотне. А еще это зрелище его изрядно возбуждало. Сидеть и наблюдать начало казаться невыносимым. Возбуждение охватило Темного Лорда, пройдя горячей тяжелой волной с головы до ног, когда Поттер в очередной раз громко и надломленно простонал от новой порции боли.
Резко поднявшись со своего места и подойдя к мальчишке, Лорд на мгновение остановился, чтобы насладиться испуганным до крайности и уже отдающим затравленностью взглядом Поттера.  Медленно и тягуче, будто змея перед броском, Лорд расстегнул нижние пуговицы на своей мантии, наблюдая, как расширяются в страхе глаза Поттера.  Лорд схватил мальчишку за волосы, и, зажав ему нос пальцами, ворвался в непослушный рот. Приставив на всякий случай палочку к горлу Поттера, он начал движение, сразу беря весьма быстрый темп. Раз за разом член входил всё глубже, вызывая у жертвы приступы тошноты. Стенки горла активно сокращались, что доставляло только большее удовольствие
Выбора у Поттера не было — если он хочет выжить и сбежать от сюда, он должен терпеть. Ноги его давно уже не держали обессилевшее тело, но Фенрир жестко держал его, не позволяя упасть. Рука Лорда, до боли сжимавшая его волосы, не давала отстраниться от этого мерзкого процесса. "Еще немного. Это не может продолжаться вечно. Я выдержу! Я должен!" Но пытка все продолжалась и продолжалась... Ему показалось, что прошло несколько часов, прежде чем Фенрир резко дернулся и не вытаскивая своего члена резко кончил. Несколько мгновений спустя, Лорд, также излился ему в рот. Не в силах стоять на ногах, Гарри просто упал на грязный пол камеры.
Фенрир быстро сбежал из камеры, опасаясь, что Лорд решит возобновить наказание.
Сам же Волдеморт остался в помещении, брезгливо смотря на тело.
— Хороший мальчик — мертвый мальчик.
И зеленая вспышка на миг озарила стены.
