
Однажды в Изенгарде что-то пошло не так

Тьма накрыла Изенгард. Земля содрогнулась, осколки в последний раз вспыхнули красным, что-то зашипело, где-то вдали раздался полный отчаянья вой, а потом, оборвавшись, затих. Разбитый палантир лежал на полу.
— Ну надо же, какой я неловкий! — воскликнул Гэндальф Серый и поднялся с колен, опираясь на посох. — Сломать такой артефакт! Прости, друг мой, кажется, я начинаю вполне оправдывать членство в Ордене Истари.
— Я бы тебя исключил, — прошипел Саруман, склонившись над разбитым палантиром. — Вместе с неуклюжестью, тремором и любовью к полуросликам.
— Ты не сможешь.
— И кто же мне помешает? Может, ты, Олорин(1)?
— Не «кто», а «что», Курумо, — ответил он. — Я чувствую это в воде, чувствую в земле, ощущаю в воздухе.
— Что «это»?
— Омегаверс!
 Саруман выругался на Черном наречии(2). «Видимо, от потрясения», — решил Гэндальф, поднял посох, и в помещении стало немного светлее.
Стены башни Ортханка изнутри окрасились розовым, на них проявились странные символы, упитанные крылатые младенцы с луками и стрелами гонялись за пупурными сердцами, в воздухе запахло луговыми травами.
— Скажи мне, Саруман, — втянув носом сладкий аромат, попросил Гэндальф. — Ты развел в садах Изенгарда клумбы с ромашкой новозеландской или просто вспомнил валинорскую молодость и рад меня видеть?
Саруман, отлепившись от стены, переместился к балкону — подальше от места, где стоял Гэндальф, — и отрывисто выкрикнул:
— Совсем забыл! Надо башню проветрить, а то все недосуг...
Он распахнул двери, и Гэндальфа едва не снесло звуковой волной. Внизу, у подножия Ортханка, многоголосый орочий хор скандировал: «Шарку! Шарку!»(3). Саруман согнулся, судорожно вцепился в резную ручку, хлопнул створками, повернул ключ в замке и выдохнул. В комнате стало тихо. Запах ромашки усиливался с каждой секундой.
— Кстати, ты мне что-то хотел показать, когда я так неловко разбил палантир, — невозмутимо напомнил Гэндальф, неловко переминаясь с ноги на ногу.
— Э-э, видишь ли, друг мой... — Взгляд Сарумана метнулся с балкона на пол, где чернели осколки. Судя по всему, сеанс связи, так не вовремя прерванный гостем, вдруг показался ему не очень хорошей идеей.  — Я тут подумал, слышал ли ты о такой редкости, как штаны Арагорна?
Он рывком приподнял полы своего белого одеяния, и под ним обнаружились кружевные панталоны. Розовые, в кокетливый белый горошек.
Гэндальф моргнул  и, от неожиданности перестав топтаться на месте, приставил посох к стене.
— Дай-ка поближе рассмотрю. Надо же, какой артефакт, — восхитился он. — Не удивлюсь, если в твоем сундуке найдется утерянная после смерти Исилдура Звезда Элендила(4).
Побледневший от неожиданности Саруман замер, вцепившись непослушными пальцами в ткань. А потом решительно скинул с себя мантию и остался в одних фривольных панталонах.
— Кхм, друг мой, а ты неплохо сохранился для своего преклонного возраста, — хрипло выдохнул приблизившийся к нему Гэндальф. Он дышал тяжело, то и дело принюхивался, а глаза из-за расширенных зрачков казались черными.
Саруман хмыкнул:
— Можно подумать, ты сохранился хуже, Олорин. Майар ты, в конце концов, или несчастный полурослик?
— Я бы не стал сбрасывать со счетов полуросликов, Курумо,— проговорил Гэндальф и осторожно взял Сарумана за руку. Тот зашипел, вцепился в нее длинными ногтями, но не отстранился и ладонь не отдернул. — Один из них, кстати, подсунул тебе эту возмутительную розовую тряпку в качестве штанов моего друга. Наверное, это был Саквилль-Бэггинс.
— Это был трактирщик из «Гарцующего пони», — сухо проговорил Саруман. Душный аромат начавших увядать ромашек забивал ноздри, мешал вдохнуть и провоцировал на безумства. Например, открыть балкон. Или повернуться к Гэндальфу спиной и стащить проклятые панталоны.
— Отпечаток белой длани на заднице тоже его заслуга?
— Это орки делали ремо... В общем, сейчас я тебе покажу отпечаток, — надменно процедил Саруман, с явным усилием подбирая слова в затопившем комнату цветочном дурмане.
Он с отчаянной жадностью вцепился в плечи Гэндальфа, и притянул его к себе, и с удивлением обнаружил, что борода не мешает целоваться. 
«Столько тысяч лет впустую, — запоздало подумал он. — Надо было не ломаться в Валиноре, а брать, что дают. Старый дурак!»
По всему выходило, что брать сейчас будет Гэндальф, по воле судьбы оказавшийся в этом странном мире душных ромашек ступенькой выше его. Это казалось непривычным, пугало... но и завораживало. Олорина, ослепленного властью, ему раньше видеть не доводилось. Пусть даже власть будет над одним немощным старческим телом.
— Друг мой, — прошептал Гэндальф, пальцы которого тем временем развязали шнурок на поясе Сарумана и поглаживали морщинистую ягодицу, изредка приближаясь к влажному от предвкушения входу и беззастенчиво дразня, — ты намочил смазкой штаны Арагорна.
— Если ты сию минуту не снимешь с меня эти дурацкие портки, она затопит Изенгард, — прорычал Саруман, и повернулся к нему спиной и, вцепившись в  ручки ведущих на балкон дверей, наклонился.
Все, что было после этого, потонуло в розовом мареве. Кажется, Гэндальф, одуревший от тысячелетнего воздержания, порвал-таки на нем те злосчастные штаны. Кажется, ощущения от горячего языка, а потом и члена в заднице были несравнимо лучше, чем выведение нечувствительных к солнечному свету орков. И горящие от торопливых поцелуев лопатки ни в какое сравнение не шли с болезненным удовольствием от сеансов связи с Мордором. Кажется, Сарумана хватало только на то, чтобы подставлять задницу, подмахивать и выкрикивать непристойные ругательства на всех известных ему языках, включая квенья и кхуздул(5). В какой-то момент от особо сильного толчка он не удержался: двери распахнулись, и престарелые любовники влетели на балкон. Саруман сквозь пелену  с удивлением воззрился на море орков и дунладанцев, скандировавших у подножия башни  «Шарку! Шарку!». Над Ортханком парил гигантский орел, взмахи крыльев которого создавали мощные воздушные потоки, дарящие приятную прохладу разгоряченным телам и отгонявшие назойливый запах ромашек.
А потом Сарумана скрутило от удовольствия так, что Гендальф остановился, хоть и дышал, словно загнанный назгул. Семя пролилось на камень, а узкую задницу растянуло до предела чем-то огромным, горячим и пульсирующим. Саруман застонал.
— Потерпи, потерпи, Курумо, — шептал ему между лопаток Гендальф, — скоро узел опадет, и ты отдохнешь.
— Я тебе отдохну, — сварливо отозвался Саруман, дрожащими руками утирая со лба пот и убирая прилипшие спутанные пряди волос. — Так, — скомандовал он, — теперь гуськом идем в спальню.
— Прямо вот так? Не разгибаясь? — уточнил Гендальф, по-доброму усмехнувшись.
— А у нас и не получится, — невозмутимо ответил Саруман, перемещаясь ко входу в комнату. — Я, конечно, неплохо сохранился, но в Ортханке постоянные сквозняки. А это, знаешь ли, прямой путь к радикулиту. Возраст, Гендальф. Староват я уже для этих ваших омегаверсов.
— Ничего, — пообещал тот. — Знаю я одну эльфийскую штуку... Будешь кричать, как молодой.
Саруман недовервиво хмыкнул, но промолчал. Покидая балкон, он посмотрел вниз и увидел орков, размахивавших знаменами с белым отпечатком ладони и странными транспарантами: «Даешь восьмичасовой рабочий день!», «Долой дискриминацию орков-омег!», «Партия энтов: к борьбе за экологию Изенгарда будь готов!». 
«Подумаю об этом завтра, — решил Саруман. — Если Олорин все-таки надумает сбежать на своем крылатом дружке. В конце концов, индустриализацию Изенгарда можно перевести на мирные рельсы. И заниматься ей, — он охнул от внезапно прострелившей спину боли, — в свободное от других приятных занятий время».


1) Олорин, Курумо — имена Гэндальфа и Сарумана в Валиноре

2) Черное наречие — язык орков Саурона. Его употребление несколько нехарактерно для майар (и для приличных жителей Средиземья)

3) «Шарку» — старик на Черном наречии

4) И она там таки была

5) Квенья — один из эльфийских языков, разработанных Дж. Р. Р. Толкином. Кхуздул — наречие гномов
