
1

Драко сидел в кресле и с ненавистью смотрел на хрусткие конверты разных цветов и размеров, неровной стопкой сваленных на небольшом кофейном столике у его ног.
Начав пить за три дня до этого события, он с жесткой похмельной изжогой осознавал: как бы сильно ему ни хотелось оттянуть собственный день рождения, забывшись в пьяном мареве сожалений, никакой выдержанный напиток не сможет победить ускользающее, словно песок сквозь пальцы, время. Сегодня ему исполнилось двадцать пять.
Злобная цифра, написанная серебристыми чернилами на одном из самых больших конвертов, изрядно надушенном, явно присланном какой-нибудь засидевшейся в девицах глупой ведьмой, насмехалась над ним кривоватой улыбкой, ехидно напоминая, что часть жизни уже прожита и, как оказалось, зря.
Быть объектом постоянной охоты невест всех возрастов ему надоело еще несколько лет назад, но чем чаще он сбегал от вечной фальши светских приемов, тем больше о нем писали в колдопрессе, постоянно навешивая новые и новые титулы: часто “белый принц” и “богатейший холостяк”, иногда “хороший парень”, и даже “самый завидный жених после Героя”... О гребанном герое — победителе Темного Лорда — ему как раз и не следовало сегодня вспоминать.
Статьи о любимце всей магической Британии выходили, пожалуй, намного чаще, чем о нем. Несмотря на неконтролируемое раздражение, каждый раз охватывающее его, стоило только увидеть очередные сплетни о любовных похождениях Поттера, Драко тут же бросал все, чтобы, нервно сжимая края свеженапечатанной страницы, жадно вчитываться в дурацкие истории. Понимая, что в любой из статей правды, при всем желании, не набралось бы и на пару предложений, он все равно злился, представляя разгульную жизнь и любовные победы бывшего соперника.
Осознание непонятной зависимости от вечно популярного Поттера пришло еще во время учебы на пятом курсе, когда, записавшись в дружинники, Драко вместе с другими слизеринцами патрулировал Хогвартс, выискивая для Амбридж доказательства нарушения ее абсурдных указов. Постоянное соперничество не вызывало у него до этого такой реакции на лохматого очкарика, лезшего постоянно наперекор любому правилу.
Словно попав под действие чар, Драко острее воспринимал каждый поступок любимчика Фортуны, почти все время придумывая, как посильнее задеть, высмеять его, прикрываясь лояльностью к жабоподобной директрисе.
Дальше его все глубже затягивало в омут желаний вывести из себя Золотого мальчика, причинить ему боль. А больше всего — доказать, что то, что он испытывает к Поттеру, никак не связано с глупыми фантазиями, тщательно скрываемыми за дверью слизеринской спальни, запечатанными за плотным балдахином, приглушенными чарами и вытравливаемыми утром Очищающими заклинаниями вместе с липкими пятнами на пижамных брюках.
Его поступок в Мэноре, когда туда притащили обезображенного Поттера, долго мусолили на слушании в Визенгамоте. Адвокат семьи минут сорок описывал благородство, отвагу и самопожертвование, которое проявил Драко Люциус Малфой для спасения Героя.
Самому Драко было противно слушать и минуту этой патетической речи. В бессильной ярости он лишь сильнее сжимал кулаки, чувствуя, как кончики ногтей давят на ладонь. Когда в зал вошел главный свидетель защиты, сам Гарри Поттер, Драко едва сдержался, чтобы не вскочить с жесткого стула с неестественно высокой спинкой и не закричать, не выгнать, не проклясть всех присутствующих. Боясь, что его заставят выпить Веритасерума, он почти смирился, что члены суда узнают о его пагубной страсти к Поттеру, но если при этом будет присутствовать он сам... Побледнев еще сильнее, почувствовав, как сизой пеленой застилает глаза предательский морок, Драко и не понял, как оказался стремительно оправдан и почти насильно спроважен счастливым адвокатом из зала заседаний.
С тех пор он старался реже встречаться с виновником почти постоянной бессонницы, боясь выдать дрожанием ладоней все то, что с таким упорством скрывал и так жгуче в себе ненавидел.
Собственный юбилей вызывал в душе Драко острое чувство опустошенности, безнадежности, хотя, сказать по правде, именно надежду он и не испытывал никогда, боясь даже задуматься, что могло бы произойти, узнай Поттер хоть о чем-то...
Дурацкий юбилей ставил закономерную точку во всем, ведь, согласно древней традиции, до следующего дня рождения ему предстояло найти себе жену.
Этот юбилей ломал его, корежа наращенную годами броню, скрывающую бесчувственность, и Драко отлично понимал: утаить от будущей супруги свое влечение он вряд ли бы смог.
А если нет? Никакой к Моргане супруги. Он уже не знал, хочет ли он прожить еще один год этой пустой жизни, проживаемой под тяжестью ноши из запретных желаний и сожалений.
Хлопок аппарации разрушил охватившее его оцепенение, и Драко с удивлением посмотрел на сжавшегося в комок домового эльфа, мявшего и так растянутые концы заношенной наволочки.
— Мастер Драко, Снукки плохой, плохой и глупый эльф. Снукки помешал мастеру Драко. Простите, простите Снукки, Снукки только думал, что нужно сказать про посылку... — лепетал он, когда Драко резко прервал его, строго спросив:
— Какого тролля ты лопочешь? Какая, к Мерлину, посылка, отвечай немедленно!
— Снукки нашел ее на крыльце, посылка, посылка для мастера Драко, большая посылка... — затараторил эльф, прижимая морщинистые уши к плечам.
— Ты проверил ее, что в ней? — нетерпеливо перебил его Драко, чувствуя, как от висков к затылку начинает разливаться ртутью головная боль.
 — Проверял, Снукки проверял. Там что-то живое и магическое, мастер Драко, это подарок мастеру Драко, Снукки проверил сразу, Снукки хотел служить, — большие глаза наполнились слезами, а тощие руки обхватили маленькое тельце, комкая узловатыми пальцами пожелтевшую ткань.
— Прекрати сейчас же. Живо неси посылку и убирайся, — понимая, что разговор с эльфом только ухудшает его состояние, Драко решил поскорее снять вопрос с подарком, лишь бы унять начинающуюся мигрень. Он ожидал обнаружить в коробке краппа, да хоть фестрала, а затем отдать его в магический питомник.
Эльф исчез лишь на мгновение, тут же вернувшись с действительно большой посылкой. В пергаменте, закрепленном сверху на коробке, было написано неприметным почерком: “Драко Люциусу Малфою — в подарок на двадцатипятилетие. М-р Х.”
Открывать неожиданно присланный подарок Драко не спешил, тем более, что внутренний голос шептал, что перед ним второй ящик Пандоры. Но чем больше он раздумывал, тем сильнее хотелось разорвать грубую оберточную бумагу и открыть крышку.
Боль разлилась в виске, словно жидкий огонь, охватывая глаз и перетекая в затылок, и Драко решился. Резко дернув за бумагу, он, ломая ногти, принялся открывать заколоченную крышку, испещренную небольшими ровными дырками, точно решето. Только почувствовав, как от боли немеют кончики пальцев, он вспомнил о палочке и, наспех подобрав подходящее заклинание, взмахом отправил крышку в сторону. Именно сейчас Драко ощутил, как гулко в предвкушении застучало сердце, разгоняя кровь все быстрее по венам в ожидании сюрприза. Взглянув внутрь, он поперхнулся собственным вдохом, тут же дернувшись назад и прикрывая глаза. Сердце колотилось как бешеное. Резко выдохнув, он опять хлебнул воздух, ощущая, как он комом оседает в груди.
На дне коробки сидел почти полностью обнаженный Гарри Поттер.



2

Зеленые глаза смотрели прямо на него. В них не было испуга, только вызов. Драко дернулся, как от удара. Поттер не кричал и не двигался, продолжая упрямо смотреть ему в глаза, и это было странно.
— Фините, — проговорил Драко, вторым заклинанием раскрывая коробку.
Боковые стенки распались, как лепестки огромного цветка, в центре которого сидел Поттер. Драко наконец смог разглядеть, что на нем было одето. Кроме черных трусов, скрывающих все спереди, но оставляющих абсолютно нагим зад, и черного с большими заклепками ошейника на нем не было ничего. Драко сглотнул и опустил палочку.
— Ты мне за это заплатишь, придурок, — хрипло пообещал Поттер, неожиданно отмерев и попытавшись высвободить связанные за спиной черной широкой лентой руки.
— Я? Тебе? Не смеши меня, Поттер, — кривя губы, ответил Драко. — И кто же прислал мне такой подарочек, а? Может, ты сам решил разыграть меня? Рита, душенька, появись уже. Или на этот раз ты не со Скитер решил повысить свою популярность? Ау, розыгрыш удался, именинник весь в восторге.
— Какой к Мордреду розыгрыш, хорек? — темные пряди упали на лицо, и Поттер дернул головой, пытаясь смахнуть их с глаз.
— Ну как же, подарок на день рождения в виде Гарри Поттера, — Драко усмехнулся. — Или ты будешь утверждать, что не помнишь, как тебя раздели и связали, и совсем не ожидал, что станешь главным подарком на мой, так сказать, юбилей?
Драко смотрел, как на лице Героя меняются краски, и вызов во взгляде, уступая место неуверенности, укладывает темные тени под глазами, заставляя опустить взгляд куда-то вниз. Злость на Поттера быстро сменилась жгучим разочарованием. Так хорошо было бы, если бы все объяснялось просто: очередная глупая шалость великовозрастного Золотого мальчика.
Или пусть бы он отрицал все, продолжая строить из себя святую невинность: не знаю, зачем оказался в этой коробке, не знаю почему голым, но Азкабан обеспечу по-любому.
Этот Поттер, казалось, был смущен. Разорвав заклинанием путы, Драко тихо проговорил быстро вскочившему наваждению:
— Убирайся.
Поттер стоял, не шевелясь. Драко чувствовал, как усталость последних дней, когда он безрезультатно боролся с собственным возрастом, вспоминал свою жизнь и предавался жгучему унынию, давит на него, словно тяжелые стены Астрономической башни. Шумный вздох Поттера заставил его перевести взгляд с обломков коробки опять на взлохмаченную челку.
— Ну что уставился? Проваливай, говорю, — все сильнее раздражаясь, сказал он. — Давай уже, что стоишь? Или отработать подарок решил?
— Малфой, ты в своем уме? Твоя тощая задница мне и в страшном сне не приснится, — огрызнулся Поттер, дернув плечом, и внезапно добавил намного тише: — У меня ни палочки, ни одежды.
— Тощая задница, говоришь? На себя смотрел, герой хренов? — Драко почувствовал, как от злости сводит скулы. — А мне плевать, как ты пойдешь. Камин у меня закрыт, ради тебя, гад, снимать долго устанавливаемую сеть запирающих заклинаний я не собираюсь. Пойдешь пешком, как грязный маггл. Интересно, сколько найдется прохожих, которые смогут удержаться и не попробовать твою дырку? Что? Не понимаешь? В таком блядском наряде тебя не трахнет только святой.
Поттер отступил на шаг и нервно облизал губы.
— Драко, помоги мне... — тихо сказал он.
— Как? Уже Драко? Пошел к фестралам в жопу, Поттер. День рождения мне испортил — раз, попытался оскорбить меня — это два, ничем за помощь отплатить не сможешь, как же, знаю я тебя, только глупые обвинения — это три, — Драко начинала забавлять ситуация, хотя обломанные кончики ногтей больно врезались во все еще сжатую ладонь.
— Но я же... я же тогда на заседании... — начал было Поттер, но Драко прервал его, с усмешкой ответив:
— Что? Только скажи, что сделал это не из-за своей вечной тяги к справедливости, а для того, чтобы припомнить потом и попросить от меня помощи? Кому ты вкручиваешь?
Поттер прикусил губу и переступил с ноги на ногу.
Драко изо всех сил старался не смотреть ниже побледневшего лица, но это небольшое движение заставило опустить взгляд на бедра, мазнув по красивой линии груди, уходящей по подтянутому животу к темной полоске специальных трусов, едва скрывавших мошонку. Безволосый немного смуглый торс с темными плоскими сосками переходил в немыслимо сексуальный пах, подчеркнутый острыми тазовыми косточками, выделяющимися над темной резинкой трусов. Драко сглотнул, чувствуя, что еще минута, и он...
— Я пообещаю тебе все, что угодно, только дай одежду и какой-нибудь порт-ключ, — глухо сказал Поттер, глядя куда-то в пол.
— Герой готов торговать собой, неужели? — притворно веселым тоном переспросил Драко, чувствуя предательское напряжение в паху.
— Малфой, перестань, пожалуйста, ты же видишь, — Поттер в бессилии прикусил губу. — Пожалуйста, дай мне, — прошептал он, добавив отрывисто: — Ты же не такое дерьмо, каким постоянно хочешь себя показать. Ты не станешь заставлять меня заработать на вещи и порт-ключ. Я знаю, ты хороший парень, а не ползущий гад!
Резкая боль била под дых, сбивая дыхания и кружа голову. Поттер, именно Поттер умел всегда сделать нестерпимо больно, так больно, как никто другой.
— Хороший парень? Так ты меня назвал? — слова пульсировали бьющейся жилкой у виска, и Драко с ужасом ощущал, как пространство между ним и Поттером словно наэлектризовывалось от бьющей фонтаном злости. — Я НЕ хороший парень! Я не тот, каким вы меня всегда представляли, особенно ты! Хочешь узнать, каким гадом я бываю? — На колени, — скомандовал Драко, мгновенно преодолевая расстояние между ними и дергая Поттера за руку.
Свободной рукой Драко спустил резинку домашних брюк, под которыми оказались обтягивающие пах темные боксеры. Поттер больно грохнулся перед ним на колени, морщась от удара об пол, и с недоверием поглядел ему в глаза. Схватив его ладонь, Драко провел ею по мягкой ткани белья, чувствуя, как подрагивают холодные пальцы и как в ответ твердеет член. Оттянув резинку, он выпустил его на волю, пристально наблюдая за метнувшимся к покрасневшей головке взглядом Поттера.
Тот попытался отодвинуться, но Драко резко дернул его руку на себя, и он от неожиданности стукнулся лбом о его бедра всего в паре дюймов от головки. Алеющие щеки выдали Поттера с головой, когда он, упорно отводя взгляд, все же немного отодвинулся от него.
Замерев на мгновение, Драко резко двинул бедрами, проходясь членом по его губам, вынуждая их открыться. Поттер шумно выдохнул и, словно решив что-то, приоткрыл рот, пытаясь обхватить возбужденный член губами. Драко, превозмогая сметающее все мысли желание, дернул бедрами назад, вынуждая его потянуться вслед головке и попытаться поймать ее губами. Когда это ему почти удалось, Драко шумно выдохнул и опять двинулся вперед, врываясь в раскрытый рот и сразу глубоко попадая в горло. Поттер схватился за его бедра, пытаясь выплюнуть, но Драко крепко держал его за голову и стал сразу же вбиваться в горячее нутро.
С каждым толчком врываясь во влажный рот, не веря собственным глазам, он будто со стороны услышал, как начал громко стонать. Он трахал Поттера в рот, резко, глубоко и так горячо, что сердце бухало в груди рваным ритмом. Поттер закашлялся, и Драко нехотя отстранился. Вытирая тыльной стороной ладони размазанную по подбородку слюну, он посмотрел на Драко мутными от слез глазами.
— Хороший, значит, не гад — пробормотал Драко, подхватывая Поттера руками, и, не давая ему полностью встать, толкнул в сторону широкого дивана.
Поттер упал на него, не успев среагировать. Не давая ему время на раздумья,  Драко сразу же подошел к  дивану и, наваливаясь на испуганно щурящегося Поттера,  отодвинул полоску трусов и обхватил вялый, но тем не менее крупный даже в таком состоянии член, начиная другой рукой ласкать чувствительную кожу яичек. Поттер дернулся, отводя взгляд и пытаясь уйти от прикосновения, но Драко только сгреб их в ладонь, обильно сплюнув себе на руку. Размазывая слюну по промежности и настойчиво начиная поглаживать сморщенное колечко ануса, он с восторгом заметил, как постепенно подернулись поволокой возбуждения яркие глаза Поттера. Войдя одним пальцем, он сразу ощутил, как плотные стенки сжали его, пытаясь вытолкнуть. Но Драко только сместил руку, держащую яйца Поттера, так, чтобы большим пальцем проходиться снизу вверх по возбужденно стоящему члену, вызывая несдержанные стоны и заставляя самого его желать большего.
Растягивая тугой зад уже двумя пальцами, он слегка согнул их, нащупывая плотный бугорок. Поттер выгнулся и застонал еще громче, шире разводя ноги и прикусывая костяшки своих пальцев. Драко почувствовал, как собственный член, сочась белесой смазкой, трется о бедро Поттера, и понял, что больше не в силах ждать. Войти в эту горячую расселину, раскрытую для него, хотелось до ярких кругов перед глазами. Он шумно выдохнул и одним движением ворвался внутрь.
Поттер заскулил, сильнее прикусывая пальцы, но ноги не свел, только задышал часто-часто и попытался развести ноги шире.
— Гад я? Да, Поттер, да. Я научу тебя, как зарабатывать. А ты сомневался? — отрывисто заговорил Драко, глубоко входя в него. — Молодец, с такими успехами дырку я разработаю тебе в два счета. Хорошая возможность расширить бизнес, а то одежда и порт-ключ — как-то мелко для Героя, — прошептал он, чувствуя, как игра в безразличного подонка тратит последние его силы.
Яйца горели возбуждением, с каждым толчком все сильнее сводящим его с ума. Драко чувствовал, словно меняется русло крови. Он весь, каждая его частичка тянулась поскорее оказаться внутри возбуждающе раскрытого тела. Несколько сильных ударов, и он резко потянул Поттера на себя, еще глубже входя напряженной до предела головкой, и почувствовал, как из легких выбивает весь воздух, когда член, погруженный в задницу Поттера, неожиданно дернулся и излился внутрь.
Поттер округлил в удивлении блестящие от возбуждения глаза, продолжая подмахивать ему, и накрыл рукой собственный член, сразу резко начав гонять его в кулаке. Драко продолжал таранить его зад, неотрывно глядя на исчезающую в кольце ладони головку. Как часто он просыпался из-за мокрых снов, в которых был насажен на нее или блядски облизывал, глотая вязкое семя. А вот сейчас он драл Поттера, Мерлин свидетель, именно драл, и именно его сперма с каждым толчком стекала из раздолбанного зада.
Поттер до крови прикусил костяшки пальцев, вдруг неожиданно выгибаясь, и, громко застонав, сильнее насадился на его член, судорожно изливаясь в кулак.
Драко опустился сверху, чувствуя, как тут же с хлюпающим звуком член выходит из задницы Поттера. Пятна подсыхающей спермы неприятно стягивали кожу. Поттер обхватил его одной рукой, продолжая другую держать сжатой в кулак. Драко смотрел на него, не в силах отвести взгляд, а затем поднес кулак к губам и немного сжал, вынуждая открыться.
Глаза Поттера широко распахнулись, когда Драко, зажмурившись, лизнул один из пальцев, обхватывая губами второй. Осторожно касаясь его языком, Драко открыл глаза, чувствуя, что больше не может сдерживать отчаяние и смотрит теперь на него совсем по-другому. А когда он придвинул перепачканную ладонь к припухшим губам Поттера, тот, смотрящий ему в глаза немигающим взглядом, тоже робко лизнул свой палец, мгновенно отпуская себя и заглатывая его целиком. Что-то словно взорвалось внутри, и Драко внезапно накрыл его губы своими, вовлекая в поцелуй. Поттер лишь на мгновение застыл, но тут же ответил, прикусывая его губы и обхватывая ногами.



эпилог

* * *
Драко лежал на трасфигурированном в кровать диване и, откинувшись на спинку, жадно курил сигарету. Едва успев втянуть терпкий дым, он почувствовал какое-то движение и холодные пальцы одним стремительным рывком вынули сигарету из его рта. Драко перевернулся набок и в неярком свете от тлеющего кончика сигареты увидел, как Поттер, с трудом сдерживающий мелкую дрожь, делает затяжку.
"Трахнутый Поттер. Мною трахнутый", — пронеслось в его размякшем от испытанного удовольствия сознании, но неясное беспокойство не давало просто уснуть.
— Это ведь твой первый раз, да? — сипло спросил Драко, отмечая, что Поттер тут же посмотрел на него, пытаясь всмотреться в глаза в темноте неосвещенной комнаты.
— С мужчиной, в смысле, под... да, — сбивчиво ответил он.
Драко повторил маневр и вернул себе сигарету, усмехнувшись, когда Поттер глупо поднес к припухшим губам пустые пальцы.
— Так ты мне скажешь, кому букет отсылать? — спросил он как можно более равнодушно.
— Малфой, скотина, я же говорил, что не знаю, — зло прошептал тот.
— Ну-ну, Поттер, теперь я уже и скотина, да? Ты, кажется, забыл, что сейчас более раздет, чем пару часов до этого, — и, подцепив пальцами все еще надетый на нем ошейник, добавил: — Дай угадаю, Грейнджер?
— Угу, — подтвердил Поттер после минутной паузы, тут же вырываясь из захвата и переводя взгляд. — Мне уйти? — спросил он, садясь в кровати.
— Куда? — выдыхая дым, перебил его Драко. — Куда я тебя отпущу, теперь ты мой.
Поттер, ничего не сказав, вернулся обратно, и, упираясь острыми лопатками ему под бок, тихо лег рядом. Сердце сделало кульбит, а Драко только негромко хмыкнул, понимая, что немного перегнул палку.
— Как долго ты хочешь меня, хорошего парня? — нагло продолжил допрос он.
— Заткнись, не буду я тебе отвечать! — разозлился Поттер, опять садясь, и, мотнув взъерошенной макушкой, уставился на свои острые колени, словно стараясь отвести взгляд от обнаженного паха Драко.
Лениво проведя рукой по животу, как будто смахивая невидимые крошки, Драко невольно усмехнулся: догадка была верной. Глядя на смущенного Поттера, того самого, кто в последние годы достойно выдерживал взгляд, Драко почувствовал, как закололо за грудиной. Неужели все действительно изменилось?..
Стараясь держать лицо, он вновь подумал, насколько хорошо удалось натренировать собственную выдержку. Балансируя на пределе, он ставил "ва-банк", пытаясь вынудить Поттера признаться. Вот только в чем?.. Мысли отказывались слушаться, и Драко выдохнул, как перед прыжком в ледяную прорубь.
— Я дрочу на тебя с пятого курса, — спокойно проговорил он, испепеляя палочкой окурок.
— Что? — Поттер повторно дернулся, заметавшись.
Он жадно посмотрел ему в лицо, прикусив губу, затем резко отвернулся, намереваясь вскочить с кровати. Драко ждал, не в силах вдохнуть, не шевелясь и считая удары.
Склонив голову, Поттер тихо сказал:
— Я, кхм, позже. И, в общем-то, совсем по-другому.
— По-другому? Интересно. Знаешь ли, мечтая о твоем члене, я как-то и не думал, что когда-нибудь трахну тебя в зад, — усмехнулся Драко, чувствуя, что отпустил последние тормоза, и несется на полной скорости, петляя по двойной сплошной, а видит впереди только глухую стенку. Вдруг он все-таки неправильно его понял?..
От неожиданно резкого движения у Драко закружилась голова, и он попытался сморгнуть видение, но, внезапно придавленный голым телом, он мог только во все глаза уставиться в лицо Поттеру, ловя его решительный взгляд.
— Вот и не привыкай, следующий раз сверху я, понятно? — спросил Поттер, нависая над ним.
В горле разом пересохло, и Драко сипло ответил вопросом на вопрос, облизывая потрескавшиеся губы:
— Не совсем, может, наглядно продемонстрируешь? — и двинул бедрами.
Поттер захлебнулся готовившимися было сорваться словами. Резко потянувшись, он принялся сминать его губы в жадном поцелуе.
В голове у Драко словно что-то взорвалось, ослепляя яркими брызгами искрящегося чувства и пьяня рассудок. Он успел подумать, что после такого дня рождения и умереть не страшно. А главное — не страшно жить, ощущая, как крепкой хваткой в него вцепился лучший подарок, которого он никак не ожидал от жизни, но так неожиданно получил именно в этот день.
И пусть предстояло еще много высказать, понять, простить, во многое поверить. Он только прикрыл глаза и отдался потоку, уносящему его из прошлого в настоящее. В его настоящую жизнь.
