
Сэм почувствовал на спине тяжесть чужой ладони, едва лишь войдя в бар. В ответ на пристальный взгляд на него просяще уставились потемневшие от похоти зеленые глаза и непривычно гладкие, без мозолей, пальцы скользнули под рубашку, касаясь спины.
 Oн слышал о нем раньше от других охотников — о парне с лицом Дина. Слышал дважды и теперь ясно понимал, что слухи ничуть не преувеличены. Вот только, столкнувшись с ним нос к носу, Сэм испытал не одни лишь удивление и любопытство. 
 — Пошли отсюда? — предложил парень.
 — Сэм. — Только имя, ни да, ни нет. Но ответ и не требовался.
 — Алек, — бросил тот, уводя Сэма через улицу. Квартира находилась недалеко от бара «Крэш» и, как отметил Сэм, не в лучшем районе (впрочем, после Импульса подобное понятие исчезло как таковое), но ее хозяин и не выглядел слишком разборчивым.
 Едва за ними захлопнулась входная дверь, Алек прижал к ней Сэма с такой скоростью, что глаза не успели уловить движение. Впечатляло — учитывая, с какими существами Сэму приходилось ежедневно иметь дело.
 — Эй, притормози. Некуда спешить, — Сэм коснулся его лица.
 Алек зажмурился под прикосновением, а его руки уже расстегивали пуговицы Сэма. 
 — Хочу тебя, — заявил он и приник к губам, целуя с теми же жаждой и страстью, что читались раньше в его глазах. 
 Сэм застонал в поцелуй, и дело пошло быстрей. Алек рывком стащил с Сэма рубашку прямо у двери — и через доли секунды уже толкнул голым на кровать. Сам же он, напротив, раздевался не спеша, дразня контрастом с прежней молниеносностью. Сэм потянулся к нему, пытаясь вновь прижать к себе, но Алек не остановился, пока Сэм не начал умолять.
 И лишь затем, наконец, забрался в постель. Первый же толчок заставил Сэма застонать снова. Алек дрожал всем телом, входя до основания. И, конечно, этот секс был не лучшим в жизни Сэма, но тоже чертовски неплохим, наполненным страстью и похотью, желанием и отчаянием.
 Всего пара рывков рукой по члену — и Сэм кончил, утягивая за собой и Алека. Тот рухнул сверху и так и остался лежать, устроив голову на груди Сэма и слушая его наконец начавшее замедляться дыхание. Сэм хотел сказать ему, что позаботится о нем, защитит и никогда не позволит «Мантикоре» снова до него добраться. Рассказать, что собирается найти всех клонов Дина и защитить их тоже, но момент для этого казался неподходящим. Они до сих пор не разобрались, что же все-таки «Мантикора» сделала с клонами, которых Дин, сам того не зная, помог создать. Приходилось соблюдать осторожность, чтобы не потерять шанс помочь.
 Дверь открылась, и оба — Сэм и Алек — удивленно уставились на вошедшего в комнату Дина. Сэму захотелось проклясть брата, заявившегося так некстати.
 Алек и Дин смотрели друг на друга с одинаковыми ухмылками и любопытством в глазах. Первым нарушил молчание Дин:
 — Похоже, слухи о том, что у них бывает течка, не врали, — хохотнул он.
 Сэм покраснел и покосился на Алека, все еще сканировавшего Дина взглядом. 
 Дин рассмеялся и, повернувшись к двери, добавил: 
 — Пожалуй, вернусь в мотель, Сэмми. Почему бы тебе не привести своего друга, когда вы закончите?
 — Придурок.
 Сэм изумленно обернулся к Алеку, но Дин среагировал быстрее — уже выходя за дверь, бросил в ответ лишь одно слово: 
 — Сучка!
