
— Добро пожаловать! Сегодня я приветствую лучших из лучших, настоящих Волшебников, — голос выступавшего мага проникал в самые потаенные уголки сознания всех собравшихся молодых людей. Они смотрели на оратора с блеском в глазах, внимали каждому слову, ведь говоривший был сам Профессор Томас Риддл! Этот мужчина являлся лучшим, и к нему стремились попасть многие, но лишь единицам удавалось заслужить честь занять место ученика на специализированном факультативе Методативной Магии. Казалось бы, чем интересен этот странный предмет студентам, которые только в прошлом году наконец-то окончили Хогвартс и сейчас, по сути, должны были наслаждаться свободой?
      Об этом не говорилось открыто, но многие знали, что на уроках Риддл не просто рассказывает о методах и воздействии Магии, а помогает каждому раскрыть свой потенциал. Выйти на новый уровень, постичь саму суть Магии и научиться  управлять ею в полной мере. Все выпускники данного факультатива всегда занимали самые лучшие и высокие посты в Министерстве, становились богатыми дельцами или поистине выдающимися учеными, зельеварами, колдомедиками. Каждый, кто прошел курс Риддла, достигал вершин в своей сфере интересов.
     Набор осуществлялся раз в пять лет. Само обучение длилось почти три года. Встречи происходили два раза в неделю. Это все, что знала общественность о Методативной Магии Риддла. Как ученики достигают подобного величия, никто за много лет так и не узнал.  Все студенты, попавшие на курс, на первом же занятии давали клятву о неразглашении.
     И сейчас новый набор учеников — пятнадцать счастливчиков, которым повезло пройти все испытания — с предвкушением и азартом внимали своему учителю.
     — Нам предстоит долгая дорога. Вы познаете глубину Магии, о которой даже не догадывались, вы раскроете свой потенциал, вы станете Великими! — вскинув руки, как будто хотел обнять всех одновременно, вещал Риддл, улыбаясь. И слушатели, точно привязанные, сделали несколько шагов ближе. — НО! — взгляд мужчины похолодел, заставив всех вздрогнуть. В голубых глазах не было ни капли жалости. — Я хочу вас предупредить, что вам придется пойти на сделку со своей совестью, не раз нарушить общепринятую мораль, ваши ценности, что вы приобрели ранее, наверняка разобьются, как хрустальный шар! Ваш мир больше никогда не будет прежним! — твердо продолжил Риддл, и многих после этих слов обдало холодом. — Даю вам последний шанс отказаться и уйти! После произнесения клятв вы станете моими… — голос резко снизился, стал мягким, тягучим, словно патока, и холод, что, казалось, поселился в жилах учеников, стремительно сменился жаром. — Три долгих года вы будете подчиняться каждому моему слову и беспрекословно исполнять мою волю! Готовы к этому?
     Риддл остановился взглядом на каждом из кандидатов. Он хорошо знал всех, а как же иначе? Ведь эти дети росли у него на глазах, долгие семь лет он был одним из их наставников, именно к нему зачастую многие бежали со своими проблемами. Риддл почти никогда не ошибался в претендентах, но был готов ко всему.
     И сейчас он с гордостью смотрел на то, как все до одного в едином порыве прокричали: «ДА!»
 
* * *

 
     — Стэнли, вы не стараетесь, наклонитесь, возьмите глубже, почувствуйте, как член упирается вам в глотку, — Риддл чуть пригладил светлую шевелюру, даря мимолетную ласку, и в следующую же секунду сжал пальцами чужие волосы и надавил на голову с ощутимой силой, заставляя Стэнли почти насадиться ртом на свой член. — Всем внимание! — потребовал Риддл, и четырнадцать пар глаз тут же устремились на своего учителя. — Запомните, все равно, в какой позе вы находитесь в этот момент, кто из вас принимающий, но вы должны главенствовать, быть сильнее, только от этого зависит вектор магии! Магия секса — древняя, так же, как и наш мир, она покоряется только сильнейшему! Даже если трахают вас, вы обязаны руководить процессом, и в конце соития именно вы станете тем, чье тело насытится магией!
     Риддл говорил спокойно, размеренно, как будто это не ему сейчас молодой привлекательный мужчина делал минет. Он всегда был собран, даже тогда, когда кого-то жестко насаживал на свой член, и из года в год в группе делали ставки, у кого же получится довести Мастера хотя бы до хрипа, уже не говоря о стоне удовольствия?
     — Я хочу, чтобы вы показали мне, чему научились за эти годы! Сегодня каждый из вас попеременно будет и брать, и отдавать, а тот, кто больше всего напитается магией… — Риддл на миг замолчал, получая дикое удовольствие от похоти, что светилась в глазах учеников, а потом томно, с придыханием закончил: — Тому я разрешу взять меня!
     Студенты пораженно замерли. Такого еще никому не позволялось.
     Двое самых выдающихся с этого курса тут же встретились глазами. Карие и фанатичные — с ясными голубыми.
     — Это буду я, — прошептала Белла Блэк, схватила стоявшего рядом мага и опрокинула его на пол, при этом садясь сверху. Родольфус совершенно не возражал против ее действий, он уже давно был возбужден, как и прочие, ведь практические уроки всегда проходили полностью в обнаженном виде.
     По негласной команде все присутствующие молодые люди разбились по парам. Отовсюду раздавались стоны и крики наслаждения.
     Глядя на оргию вокруг себя, Том томно прикрыл глаза и позволил тонкой улыбке появиться на губах. Он обожал именно такие моменты, когда его подопечные объединялись в едином порыве. Страсть, похоть, желание, возбуждение — все эти эмоции сливались в единый поток, и от сексуальной магии в помещении начинал потрескивать воздух. Риддл был намного сильнее всего этого молодняка, и магия ластилась именно к нему, как кошка к любимому хозяину. Но самый пик наслаждения был именно тогда, когда Победитель, впитавший в себя всю магию сокурсников, брал его в надежде одержать верх и над ним. А Риддл несколько минут позволял это, наслаждаясь тем мигом, когда до ученика доходило, что Мастер, почти не прикладывая усилий, все равно оставался сильнее.
 
* * *

 
     Еще раз взглянув в глаза своему Мастеру, Люциус тихо произнес:
     — Я знаю, вы сильнее, но позвольте мне, хоть немного… — договаривать было не обязательно, оба понимали, о чем просил Малфой. Риддл лишь на миг задумался, слегка прикрыв глаза, и решил, что он чуть отпустит контроль и позволит Люциусу получить свыше того, о чем они договаривались.
     Правильно поняв своего Мастера, Малфой едва заметно улыбнулся и резко вошел в податливое тело. Он сразу же взял быстрый темп, тяжело дыша, не давая ни себе, ни Риддлу ни секунды, чтобы перевести дух. Он трахал вожделенное тело так, как будто от этого зависела его жизнь, и где-то на краю сознания Люциус понимал, что это может быть именно так.
