
Глава первая и единственная

Шесть долгих месяцев Гермиона жила на площади Гриммо. Шесть долгих месяцев она пыталась узнать, как найти её родителей в Австралии. Кингсли пообещал помощь и отправил лучших агентов, которые уже приступили к работе. И вот совсем недавно он заходил в гости, чтобы сообщить о прогрессе. Она, улыбнувшись, поблагодарила его, но не позволила надежде разгореться в душе. Потому что предыдущие пять подобных заявлений оказывались тупиком. 
    Гермионе было одиноко. Не то, чтобы она кому-то говорила об этом, но она почувствовала это сразу же, как только они с Роном решили, что между ними ничего не получится. Честно говоря, она понимала это, но то, что Рон начал встречаться с Падмой Патил через месяц после Финальной Битвы, стало сильным ударом по её эго. 
    Постепенно её мысли перетекли к Сириусу и к тем волнующим чувствам, которые она испытывала в последнее время. Они проводили вдвоём достаточно много времени, пока Гарри был на работе. Да, они были очень близки. Она солгала себе, если бы сказала, что не влюбилась в него, совсем чуть-чуть. 
    Гермиона сидела на кухне, в доме, бывшим когда-то штабом Ордена, с чашкой кофе, которую держала обеими руками. Гарри только что ушёл на работу в Министерство, а Сириус, скорее всего, не вытащит свою задницу из постели раньше полудня. Кричер, наконец-то, избавившись от своих предрассудков, мог составить неплохую компанию, но она жаждала большего, чем случайный разговор с домовым эльфом. Человеческого прикосновения. Она «голодала», ей был необходим контакт с другим человеком, чтобы отвлечься от кошмаров, творящихся в душе. 
    Девушка лениво подняла кружку с кофе и громко вздохнула. Кто бы мог подумать, что жизнь будет казаться такой мрачной в девятнадцать лет, хотя технически ей двадцать, если учитывать то время, что она провела с помощью маховика времени на третьем курсе. Однажды она всё посчитала и получилось тринадцать месяцев. 
    Когда последняя капля кофе исчезла, Гермиона взмахнула палочкой, отправила тарелку и кружку в раковину, решив помыть всё позже, и отправилась в библиотеку, чтобы поискать книгу, которую ещё не читала. Она-то знала, как это сложно, хотя была совершенно уверена, что прочитала всё, что было. Вполне возможно, что после обеда придётся отправиться на Косую Аллею во Флориш и Блоттс, чтобы купить новые книги. 
    Она поднялась в библиотеку и начала медленно шагать вдоль полок, проводя рукой по корешкам и читая названия. И внезапно остановилась, когда кое-что привлекло её внимание. То, что расположилось между «Расширенные заклятья и проклятья» и «Невычислимые яды и зелья». То, что имело тоненький корешок, а по размеру было похоже на «Придиру» или любой маггловский журнал. Из-за того, что она не видела такое раньше, любопытство просто распирало Гермиону, поэтому она аккуратно вытянула журнал.
   Развернула издание, чтобы рассмотреть обложку, и сразу почувствовала, как загорелись её щёчки. На переплёте была изображена едва одетая, симпатичная колдомоделька с неестественно большим бюстом, которой хватило наглости подмигнуть ей. «Злющие Ведьмочки» — так было написано в верхней части журнала фиолетовыми чернилами. Гермиона слышала о маггловских порножурналах и раньше, но она никогда не слышала, а тем более не встречала магических эквивалентов. Тут же осознала, насколько было наивно предполагать их отсутствие у волшебников. Всё-таки маги и магглы (по сути) были одинаковыми мужчинами в этом плане. 
    Ведьма почувствовала странное желание открыть его и посмотреть, как выглядит волшебный "грязный" журнал. Быстро оглянувшись через плечо, девушка убедилась, что в комнате одна, Сириус всё ещё спит. Она не слышала шума, как если бы кто-то ходил, поэтому с бьющимся  сердцем прошла к дивану.  
    Трясущимися руками Гермиона раскрыла журнал, и тут же ощутила, как лицо буквально запылало, когда она посмотрела на первую страницу. Полностью обнажённая рыжая девица расположилась на большой кровати и водила руками по своему телу — начиная с груди, плавно спускаясь на живот, открывая рот в безмолвных стонах неземного удовольствия. Она видела своих соседок по комнате, поэтому вид обнажённого женского тела, в принципе, её не удивил, но было что-то такое в этой девушке, что заставило её внутренности трепетать. Гермиона почувствовала напряжение в низу живота, а между ног появилась тянущая боль. Она никогда не видела ничего более соблазнительного, а когда повернула страницу, то увидела там ведьмочку, сидящую на мягком кресле. Её ножки были разведены и устроились на подлокотниках, а между ними расположилась маленькая светловолосая ведьма, усердно вылизывая потаённое местечко подружки. Несмотря на то, что картинки были безмолвны, нетрудно было представить себе звуки, которые издавала тёмноволосая волшебница, запрокинув голову в экстазе, в то время как руки ласкали и сжимали груди. 
    Гермиона почувствовала, как жар с лица начал распространяться вниз, пока она рассматривала сцену на странице перед ней. Она не могла отвести взгляд от девушек, и боль, которая ощущалась внизу живота, только усилилась. 
   Не осознавая, что делает, Гермиона просунула руку под майку и начала поглаживать грудь, периодически теребя пальцами затвердевший сосок. 
   Девушка взяла палочку и отлевитировала журнал на страничке с двумя ведьмами прямо перед собой, а затем отложила палочку в сторону. 
   Её тяжёлое дыхание раздавалось в комнате, когда вторая рука медленно и нежно передвинулась вниз по животу и скользнула под пояс пижамных штанов. Она провела пальчиками по мягким волоскам, в то время как всё тело буквально пульсировало от желания. Осторожно средним пальцем скользнула между складок и нашла маленький комочек нервов, который мог подарить ей удовольствие и освобождение, которое она отчаянно желала.  
    Гермиона медленно кружила пальчиком по клитору, представляя себя на месте в кресле. Она представляла, что её палец был языком второй ведьмочки, пытаясь двигать им настолько быстро, чтобы как можно скорее прийти к кульминации. 
    Потерявшись в ощущениях, она не заметила, как начала издавать негромкие стоны и прерывисто дышать. А если бы знала, что будет создавать столько шума, то обезопасила бы себя, закрыв дверь и использовав пару заклинаний. Но Гермиона не осознавала, что делает, пока не услышала чьё-то покашливание возле дверей.
 
— Ой, — вскрикнула Гермиона, быстро схватила журнал и затолкала его под подушку, едва не свалившись от такой прыти с дивана. 
    Сириус стоял в дверях, а в его серых глазах горел похотливый огонёк. Он откинул прядь чёрных волос с лица, ухмыльнулся и  вошёл в комнату. 
    Гермиона почувствовала себя униженной, и если бы могла, то с удовольствием бы растаяла в зелёном ковре под ногами. Она не выдержала взгляда Сириуса, потому сосредоточилась на своих руках. 
— Я не собирался прерывать тебя, — позволив лёгкой усмешке проскользнуть по лицу, произнёс он. — Но когда я услышал... вскрики, то подумал, что что-то случилось. 
    Гермиона не могла произнести ни слова, поэтому просто кивнула.
— Эм-м... и что же ты спрятала под подушкой? — с наигранным удивлением спросил он.
 
     Она так удивилась, что покраснела от макушки до кончиков пальцев.
— Ничего, — ответила девушка, и бросила на него быстрый взгляд. Он стоял перед ней в одних штанах, поэтому её смущение быстро превратилось в гнев. Боль от неудовлетворения, которую она испытывала до этого, из-за прерванной попытки получить желаемое становилась всё сильнее.
  
    Она едва не зарычала, когда Блэк усмехнулся, услышав ответ.
  
— То есть, если посмотрю туда, я там ничего не найду? — с вызовом и усмешкой бросил он.
 
   И, прежде, чем Гермиона смогла сказать ему хоть что-то, Сириус поднял палочку и указал в сторону подушки. 
— Акцио!
 
   Она было потянула руки к журналу, который успел выскользнуть из-под неё, но едва  коснулась кончиками пальцев, как Сириус схватил его. 
    Гермиона опустилась на своё место и уткнулась лицом в ладони. Теперь ничего не будет так, как прежде. 
— Интересный выбор для сегодняшнего чтения, Гермиона, —  поддразнил он.
 
— Заткнись, — сказала она, продолжая скрывать лицо в ладошках. 
    Гермиона сидела, мечтала провалиться сквозь землю и слышала, как перелистывались страницы. 
— Не смущайся, — тихо сказал Сириус. Тон его голоса изменился с дразнящего на более мягкий. Она убрала руки от лица и посмотрела на него, закусив губу. 
   Медленным взглядом осмотрела его тело: накачанный пресс, кудрявые с проседью волоски на груди, полные губы, прямой нос и, наконец-то, светло-серые глаза, в которых было видно отражение прошлых невзгод. 
   Гермиона всегда знала, что Сириус Блэк очень даже хорош. С первого раза, как увидела его разодетым и собранным между четвёртым и пятым курсами Хогвартса. В его надменно-высокомерном поведении было что-то безрассудное, беззаботное, что очень завораживало. Но она постаралась избавиться от таких мыслей. Ведь вряд ли он сможет посчитать такую, как она, хоть мало-мальски привлекательной. Она же была слишком невинной, слишком книжным червём, слишком обычной. 
   Тем не менее, за те месяцы, что они жили вместе, ей показалось, что он флиртует с ней — то тут, то там, но она могла и ошибаться. Как же унизительно, что Сириус поймал её в такой бесстыдный момент. 
   Но тот факт, что Сириус застал её, был довольно интригующим. Особенно, та похоть, что проявилась в его глазах, когда он заметил её изучающий взгляд. Боль, которую она чувствовала, всё продолжала и продолжала нарастать, пока не превысила все доступные лимиты. Гермиона начала ёрзать на своём месте, отчего по лицу Бродяги медленно расползлась улыбка. 
  Он присел около неё, намного ближе, чем обычно позволял себе во время их дружеских посиделок, и приподнял пальцем её подбородок, чтобы она посмотрела на него. Гермиона сглотнула, почувствовав их близость, его прикосновение и внезапный поток тепла, прошедший  сквозь неё. 
 
— Кто-нибудь прикасался к тебе так, Гермиона? — прошептал он, указывая на двух волшебниц, за которыми девушка наблюдала, когда Сириус поймал её. 
— Нет, —  почти беззвучно прошептала она в ответ, а во рту пересохло. 
 Он кивнул, и выражение его лица стало таким игривым, что, казалось, он помолодел лет на десять, минимум.
 
— И как сильно тебе бы хотелось почувствовать такое, Гермиона? — мрачноватым голосом  спросил Блэк. 
У неё перехватило дыхание.
 
— Очень сильно, — выдохнула она. Тяжёлое дыхание говорило, что если она не почувствует никаких прикосновений, то скоро полностью сгорит в огне. 
— Ты хочешь, чтобы я сделал это с тобой, Гермиона? Или предпочтёшь, чтобы я нашёл тебе женщину, подобно той, что была в журнале, чтобы она сделала это? — его голос растекался как самый сладкий мёд. 
Девушка вздрогнула, когда он провёл рукой по её кудрявой гриве, а затем жалостливо выдохнула:
— Ты, — и тогда Сириус скрутил её волосы, потянул назад и обнажил шею.
— Как пожелаешь, любимая, — сказал он, а затем начал языком очерчивать дорожки на шее. 
  Гермиона снова вздрогнула и почувствовала, как по коже пробежали волны мурашек удовольствия. 
  Как Гермиона и хотела — все ужасные мысли о войне, о пропавших родителях — исчезли из  головы, когда Сириус продолжил вылизывать и покусывать её шею. Пульсация между ног  увеличивалась, но она ничего не могла сделать, чтобы подтолкнуть его прямо к тому месту, которое отчаянно требовало внимания и могло принести облегчение. 
   Его губы проделывали путь от шеи к ротику, языком он плавно проводил по её губам. И Гермиона ответила ему, приоткрыв их, впустив его. Их языки сплелись вместе, поглаживая друг друга, тихий стон родился в глубине её горла. Она почувствовала, как Сириус улыбнулся в их поцелуе, прежде чем отстранился и посмотрел на неё. Его глаза были широко распахнуты, как будто он смотрел на приз, который наконец-то выиграл.
 
— О, Мерлин, ты самая прекрасная ведьма, Гермиона, — сказал ей Сириус. 
   Она ответила ему счастливой улыбкой, а затем он взялся за её майку и разорвал пополам, обнажив грудь девушки.   
   Пошлая ухмылка растянула его губы, пока он смотрел на её полуобнаженное тело. 
— Воистину, самая прекрасная ведьма, — повторился он, прежде чем опустить губы на её правую грудь. 
   Гермиона выгнула спину, дыхание становилось всё громче и громче, пока язык дразнил  маленький розовый бутон. Другой рукой он нежно и мягко прокручивал и пощипывал левый сосок, а затем переключил внимание на правый, добавив зубы. 
   Всё происходящее посылало яркие сигналы к центру наслаждения, и она была уверена, что сможет кончить от этого. 
   Когда Гермиона была уже почти за гранью, Сириус остановился и выпрямился. Гермиона издала нетерпеливый вздох разочарования, на что он рассмеялся, откинув голову назад. 
— Терпение, любимая, терпение, — поддразнил он. 
Разочарование тут же проскользнуло на её лице — терпение не было сильной стороной. Сириус потянулся к столику, на котором лежала его палочка.
 
— Думаю, нам нужно больше места, ты так не считаешь? — спросил он, затем взмахнул палочкой и трансфигурировал маленькую кожаную кушетку в кровать королевского размера.  
   Он обнял Гермиону, переместил её на середину, а затем уложил на спину, прежде чем нависнуть над ней. 
— Так лучше, не правда ли? — улыбнувшись, сказал он.
 
   Гермиона кивнула, всё ещё не в состоянии сказать хоть слово. Её мозг был настолько затуманен чистой похотью, что она не могла сформулировать мало-мальски последовательную мысль. Всё, что она хотела, так это то, что он должен быть внутри неё как можно скорее. 
   С ещё одним быстрым взмахом Гермиона почувствовала, что её брюки и трусики внезапно исчезли, оставив полностью обнаженной на их временном ложе. Какая-то тень проскользнула в его взгляде, когда он посмотрел на её голое извивающееся тело.
 
— Намного лучше. 
   Сириус отбросил палочку в сторону и устроился между раскрытых ножек Гермионы. Она улыбнулась, когда он наклонился и стал покрывать поцелуями её живот, языком вырисовывая  круги вокруг пупка и периодически засовывая его во впадинку.  Девушка извивалась от возбуждения и заработала ещё одну хитрую усмешку от любовника. 
   Когда Сириус медленно начал опускаться ниже, у Гермионы перехватило дыхание. Она так сильно хотела ощутить его внутри, что была уверена, что начнёт кричать, если он не прекратит эту пытку. 
  Однако, тот неспешно провёл языком по внутренней стороне бёдер, а затем остановился прямо напротив её бугорка. 
— Сириус! — разочарованно воскликнула девушка.
— Прости, Гермиона, — сказал он. — Так этого... — Сириус остановился, и Гермиона почувствовала, как он жёстко лизнул её комочек нервов. — Этого ты хочешь?  
— Да, — сквозь зубы прошипела она. Теперь, когда девушка была почти на самом пике удовольствия, она проклянёт его, если он будет и дальше дразнить её. 
   Но пока она отвлеклась на выбор идеального проклятья, её тело снова выгнулось, когда Сириус вернул свой язык и начал кружить по её клитору. 
  Девушка вся изнемогла, пока язык проделывал свою работу. Ощущения были невероятными, а напряжение нарастало. Она застонала и попыталась коснуться его длинных чёрных волос, но её  снова выгнуло над кроватью. 
   Гермиона была почти на самом пике удовольствия, и Сириус ввел два своих длинных пальца в неё, начал покручивать ими и тереться об её мягкие стеночки. Перед глазами уже всё плыло, стоны непрерывно вырывались из груди, когда его язык и рука начали двигаться всё быстрее и быстрее. 
   Напряжение возрастало, ноги тряслись, и она была уверена в том, что больше не сможет выдержать, когда Сириус последним сильным толчком перевёл её через край. Тело продолжало подёргиваться от удовольствия, она продолжала что-то бессвязно выкрикивать, пока движения Бродяги стали замедляться, а эйфория от наступившего оргазма разливалась по телу. 
   Она всё ещё тяжело дышала, когда он медленно сел, смотря на девушку глазами, в которых полыхал огонь. Потянувшись за своей палочкой, Сириус быстро произнёс контрацептивное заклинание. 
   Возбуждение снова начало возрастать, когда девушка рассматривала расширившимися глазами  абсолютно голого Сириуса. Он снова отбросил палочку и навис над Гермионой, а затем медленно припал к её губам, медленно и жадно целуя её, прежде чем слегка прикусил нижнюю губу и отстранился.
   Но тут же Сириус взял себя в руки и отодвинулся назад. Она чувствовала, что её лоно уже пульсирует от ожидания, и развела ножки шире, чтобы ему было удобнее. И он тут же одним резким жёстким движением вошёл в неё, издав при этом негромкое шипение. Гермиона удивленно вскрикнула. 
   Она чувствовала каждый дюйм, пока он наполнял её.  
   Чувствовала, как снова растет напряжение, ведь Сириус поддерживал жёсткий и быстрый темп. 
   Трахая её, он закинул обе ножки девушки и положил себе на плечи. Смена позиции позволила Гермионе ощутить, как он входит ещё глубже, задевая такие места, которые отправляли её в мир безумного блаженства. 
   Гермиона немного приподняла бёдра и начала подмахивать Сириусу. На что он только хмыкнул и сильнее толкнулся в неё, пот блестел на его идеальной груди, а волосы прилипли ко лбу мелкими прядями. От него невозможно было оторвать взгляд — так восхитительно он выглядел в этот момент.
 
    Она почувствовала приближение ещё одного оргазма, как будто лава начинала растекаться внутри неё, даря невероятное освобождение.
 
— Давай, Гермиона, — задыхаясь, произнес Сириус. — Отпусти. Кончи для меня. 
   Услышав его слова, его просьбу, Гермиона больше не смогла сдерживать себя и кончила, выкрикивая имя Сириуса, чувствуя, как сжимает его своими стеночками. Перед глазами плыли только чёрные круги. 
   Сириус застонал, и она почувствовала, как он излился внутри неё с хриплым  рычанием. Его движения постепенно замедлились, он убрал её ноги с плеч и просто свалился на девушку, тяжело дыша. 
   Гермиона гладила волосы Сириуса, пока они оба отходили от своего невероятно страстного утра. Это было именно то, что нужно — то, чего она ждала и искала, и прямо сейчас она чувствовала себя восхитительно. 
  Через пару минут тишины Сириус сел и, взяв свою палочку, наложил на них очищающее заклинание. И тут Гермиона запаниковала, не зная, о чём можно говорить, если вы просто трахнулись посреди дня. В конце концов, это было не то, чем она обычно занималась. 
   Гермиона медленно села, почувствовала боль в суставах и в определённой части тела и начала медленно одеваться. Взяв палочку, ведьма вернула кушетке её первоначальное состояние, а затем повернулась и увидела Сириуса, который смотрел на неё и улыбался.
 Глядя на него, она почувствовала, как щёчки залились румянцем, и опустила глаза. 
— Я... эм-м... —  она всё ещё не знала, что сказать. 
   Сириус подошёл к ней и взял её лицо в свои руки. А затем посмотрел ей в глаза, наклонился и мягко поцеловал в губы. 
— Я уже давно хотел быть с тобой, — просто сказал он ей. 
  Внезапно девушку озарило, и она почувствовала, как волна эмоций пронеслась через её тело. И тогда Гермиона поняла, что последние несколько месяцев она действительно влюблена в Сириуса Блэка. 
 — Я тоже, — тихо сказала она. 
Сириус обнял, а затем поцеловал её в макушку. 
— Я люблю тебя, — сказал он ей в волосы.
Гермиона широко улыбнулась, и её сердце забилось ещё сильнее. 
— Я тоже тебя люблю, Сириус.
Он отстранился от неё и погладил пальцем по щёчке.
— Пойдём, давай поедим. Нам же нужно восстановить твои силы для второго раунда, — с дерзкой усмешкой произнёс он.  
Гермиона рассмеялась, и они отправились на кухню, держась за руки. 
Кажется, поход во Флориш и Блоттс откладывался ещё на один день. 
