
***

Дикая боль… В который раз… Чертов Поттер, кто тебе дал это заклятие?!.. Злые глаза врага, вскинутая палочка…
— Сектумпсемпра! — ненавистный голос гулко отражается от стен.
Тело взрывается болью. Я ощущаю каждое движение невидимого ножа, заточенного настолько, что даже мимолетное прикосновение с легкостью распарывает кожу. Я уже даже не кричу — хриплю что-то невнятное, сорвал голос криками. 
Снова Поттер, смотрит взглядом побитой собаки. Глаза испуганные, говорит что-то… Придурок четырехглазый, неужели ты даже не знал, как действует заклятие?! Идиот, как был, так и остался.
Каждая клеточка превратилась в сгусток ноющей боли. Как это невыносимо! Сознание уже туманилось, когда вдруг пришла успокаивающая мысль: чего я, собственно, волнуюсь? Сам хотел, буквально молил… И вот, пожалуйста — моя личная Немезида явилась исполнить последнее желание смертника. А как еще меня назвать? Убить Дамблдора нереально, а не пытаться этого сделать — Лорд убьет сначала мать, а потом и меня. Вот и мечусь между двух огней… Смерть здесь — наилучший выход. Лорд знал, что я не смогу, что он посылает меня на верную гибель — так какая разница, от чьей руки умирать?..
— Драко, Драко, тихо, это сон, — почему я слышу его? Уже умер? Глупая мысль. Он-то жив.
Теплая рука легла на лоб. Неужели это просто опять был кошмар?..
— Тихо, малыш, тихо. Тебе все приснилось, — пальцы крестного успокаивающе гладили лицо, перебирали пряди волос.
Сон, просто сон…
Мое облегчение невозможно было выразить словами. Память подкинула события последних дней после того случая в женском туалете: Больничное крыло, бесконечные зелья, мази, заклинания... И Северус все время сидел рядом, пока я валялся в беспамятстве.
И сны, так похожие на реальность, убивали меня изнутри, выжигали каленым железом страха метки, что горели гораздо ярче метки Лорда, терзали каждую клеточку... И снова беспамятство, в черный омут которого после всех кошмаров я погружался, благодаря Мерлина за эти короткие передышки…
Но сегодня все не так, как обычно. Сегодня я прекрасно понимаю, где я, что со мной, почему здесь оказался, и не засыпаю снова после нескольких минут бодрствования, чтобы вновь пережить те страшные мгновения, когда стоял на тонкой грани между жизнью и смертью. Чтобы чувствовать раз за разом, как вспарывает кожу заклятие, как впиваются в тело тонкие иглы боли, и видеть смешивающуюся с водой собственную кровь…
Так, хватит, хватит… Не надо снова, я и так все прекрасно помню. 
— Сколько я так? — я не сразу понял, что этот хриплый тихий голос принадлежит мне. Лучше помолчать.
— Почти неделю, — лаконично ответил крестный. Я слишком давно знаю его, чтобы не отметить на мгновение промелькнувший в темных, бездонных глазах отсвет облегчения и радости. Он действительно рад, что я выжил… Какая ирония — теперь у нас в замке два Мальчика-которые-выжили, один — после Авады Лорда, второй — после заклятия первого. 
Я фыркнул.
— И как долго мне здесь еще лежать?
— Еще неделю, — отозвался Северус, но теперь в его голосе слышалось неприкрытое ехидство. Он издевается?! Неделю?!
— Почему?! Я почти здоров! — в доказательство я даже попытался вскочить с кровати, но закружилась голова, и пришлось лечь обратно.
— Мне вот интересно, тебе Поттер вместе с заклятием, случайно, своей глупости не передал? Подумать не пробовал? Глядишь, понравится, — вот теперь передо мной сидел тот Северус, которого знали все как саркастичного, насмешливого профессора. Несмотря на нелестный смысл фразы, я улыбался. Улыбка не сходила с лица даже после того, как крестный, в очередной раз проверив мое состояние, исчез из палаты, бросив что-то про заваленный работами стол, который требует наведения порядка.
Через пару дней я все-таки уговорил Северуса отпустить меня из Больничного крыла. Терпеть не могу это место,  уж лучше оставшиеся дни «каникул» пробуду у себя. Правда, крестный в категоричной форме приказал являться пред его очи дважды в день для проверки, но тут пришлось согласиться без возражений. Уж лучше так, чем лазарет. К тому же, осталось лишь свести шрамы. Не хотелось бы, чтобы мою безупречную кожу уродовали эти рубцы.

* * *
…Он что, добавляет в эти чертовы мази афродизиак?!
Я готов был выть от отчаяния.  Такого дикого возбуждения я не испытывал еще ни разу в жизни. А ведь ничего не предвещало чего-то подобного. Утром первого дня после выписки из Больничного крыла пришел к Северусу, чтобы он мог напичкать меня по самое не хочу противнейшими зельями, осмотреть придирчивым взглядом, высказаться насчет внешнего вида, мол, «шрамы украшают мужчину», и сопровождать все полными ехидства ухмылками.
А вот потом начались адские пытки для моего организма. Нежность, с которой Северус втирал многочисленные мази, заводила не хуже афродизиака. Мне стоило большого труда дышать ровно и не закатывать глаза от блаженства. Хотелось мурлыкать, как котенок, и лезть под руку, требуя ласки. Пару раз я прикусил губу, стараясь не сорваться в бессвязный лепет на тему «ой, сделай так еще раз, мне тааак хорошо» и слышал обеспокоенный голос крестного, интересующегося, не больно ли он сделал мне. Становилось стыдно, хорошо, что я краснею незаметно, иначе пылал бы, как огонь. 
И это только плечи! Уж не знаю, как Поттер швырнул то заклятие, если даже на спине остались следы. Кажется, я хотел увернуться и случайно подставился еще больше... В эти моменты я возненавидел его еще сильнее. 
В следующий мой визит крестный молча указал на диван. Признаться, мысли мелькнули совсем не о лечении. Мерлин! Я готов был даже согласиться на шрамы до конца жизни, лишь бы больше он не касался меня, но потом самолюбие взяло вверх, и я покорно растянулся на животе, подставляя спину под ласковые руки. Северус щедро налил на спину мази, чтобы не мучиться и покрывать отдельно каждый шрам, и стал втирать. Мне пришлось вцепиться зубами в руку — было слишком хорошо. 
— Драко, расслабься, — раздался сверху недовольный голос крестного. 
Расслабься?! Издевается, точно. Я в этом убеждаюсь с каждым движением его рук. Как при таком «массаже» можно расслабиться?!
Боюсь представить, что будет, когда дело перейдет на грудь. Нет, лучше не представлять.
Через пару дней Северус закончил со спиной. Каждый визит давался мне все тяжелее, и я с ужасом ждал продолжения «лечения». Отказаться было невозможно — я подсел на его прикосновения как на наркотики, и каждую «дозу» принимал с наслаждением и страхом. Когда-нибудь шрамы исчезнут, что тогда я буду делать?! Идти к Поттеру и попросить вновь меня проклясть? 
Я горько усмехнулся. После такого шага Северус откажется меня лечить опять, заявив, что если я с таким упорством хочу покончить с жизнью столь оригинальным способом, препятствовать он не будет.
Глубокий вдох перед тем, как зайти в очередной раз в эту комнату — и словно в омут с головой. Знакомый запах вскружил голову — скоро я буду, как ищейка, улавливать его везде. Не думать, не представлять… Но вот запретить себе дышать я не мог, к сожалению. 
— Со шрамами на спине я закончил вчера, сейчас перейдем на грудь, — встретил меня спокойный взгляд темных глаз, в которые я уже успел влюбиться и каждый раз тонуть, тонуть в них как в трясине. Я до сих пор недоумеваю, как он, с его внимательностью, не заметил еще моего состояния.
Когда же до меня дошел смысл сказанного, я мысленно застонал от отчаяния. Как, ну как я смогу скрыть от Северуса свою реакцию на его прикосновения?! Се-ве-рус… У него такое красивое имя…
— Драко! — кажется, я замечтался.
— Извини, задумался, — виновато улыбнулся и сел на диван лицом к нему. Пуговицы словно помогали мне отодвинуть тот неловкий момент, когда он вновь коснется меня.
— Драко, — я вскинул глаза. Крестный смотрел на меня чуть насмешливо. «Неужели понял?!» — обожгла сознание заполошенная мысль.
— Драко, неужели ты думаешь, что я не видел ничего страшнее каких-то шрамов? Поверь, бывали вещи и похуже.
Так вот он о чем… Пусть думает, что я просто боюсь показать изуродованную кожу, а не вновь почувствовать его пальцы… Мерлин. Тело мгновенно отреагировало даже на мысль, что будет в реальности?!
… Все оказалось еще хуже, чем я представлял. Теперь я видел его сосредоточенное лицо слишком близко от своего. Видел, как он иногда прикусывает нижнюю губу, как карие глаза внимательно следят за движением собственных рук. Чувствовал нежные прикосновения. И сходил с ума от желания податься вперед, совсем чуть-чуть, чтобы вдохнуть мятный запах шампуня. Какой бред порой говорят студенты о ненавистном преподавателе! Уж я-то, в отличие от них всех, прекрасно знаю, что Северус следит за собой. Наверное, моя Амортенция будет пахнуть мятой.
Как раз в тот момент, когда я изучал его губы, мысленно рассуждая, какие они на вкус, крестный поднял глаза.  У меня перехватило дыхание. Близко, слишком близко… Что же ты творишь со мной?
— Драко? — у меня потемнело в глазах. Судорожный вдох втолкнул в легкие немного воздуха, но не успокоил взбудораженное сознание. Жадный взгляд не отрывался от его лица — кто знает, возможно, я в последний раз вижу его так близко. Он наверняка прочитал все в моих глазах — тут даже не надо владеть легилименцией, чтобы понять, какие мысли бродят сейчас у меня в голове. С минуты на минуту я с обреченностью ждал, когда Северус отстранится и на его лице появится презрение. 
Дьявол, помирать, так с музыкой! Надеюсь, после того, что я собираюсь сделать, он заавадит меня на месте, а не растянет удовольствие надолго. 
Я подался вперед и осторожно коснулся губами его губ. Наверное, для него мои действия стали неожиданностью — он заметно вздрогнул и хотел было отстраниться, но я не дал этого сделать, запустив пальцы в темные волосы и притягивая его к себе. «Нет, не смей, дай мне хоть раз почувствовать твои губы…»
С каждой секундой я целовал все отчаянней, пытаясь добиться хоть какой-то реакции от замершего Северуса, пока внезапно не почувствовал, как он осторожно начал отвечать. Мерлин, я готов был умереть в этот момент! Его волосы под моей ладонью, его губы на моих губах, его руки, в какой-то момент обнявшие меня за талию… Его запах дурманил, а поцелуи пьянили почище Огденского. Кажется, я сошел с ума. Хотя нет, обезумел я в тот момент, когда почувствовал его нежные прикосновения тогда, после Больничного крыла. Или я сходил с ума по нему гораздо дольше? Месяц? Год? Два? Или всю жизнь? Да какая к Мордреду разница!
  Я оторвался от его губ, только когда перестало хватать воздуха. Если бы мне не нужно было бы дышать, я целовал бы его вечно. Наверное, вид у меня был еще тот — загнанное дыхание, покрасневшие губы, безумные глаза, порозовевшее лицо, взъерошенные волосы…
Я боялся поднять взгляд и встретиться с ним глазами. Что я увижу в них? Презрение? Ненависть? Я не хочу этого видеть, нет, только не сейчас. Иначе я действительно зааважусь.
Теплые пальцы приподняли мое лицо за подбородок. Мне пришлось посмотреть на Северуса. Против ожиданий, его взгляд был пытливым, а не презрительным или насмешливым, словно он пытался прочитать в моих глазах мысли и эмоции. А может быть и читал. Хотя не знаю, разобрал ли он что-нибудь, потому что в моей голове царил настоящий хаос.
— Ты уверен? — я ожидал чего угодно, но только не этого вопроса, сказанного тихим спокойным тоном. Наверное, мои глаза слишком расширились от удивления.  Северус мягко улыбнулся краем губ. 
— Какой же ты еще ребенок, Драко, — мне показалось, или его голос действительно был нежным? Нет, не надо. Я не хочу так разочароваться потом. Нельзя надеяться. Нельзя. Только вот как сказать это своему загнанно бьющемуся сердцу?
Северус склонился к моему лицу и поцеловал. Теперь поцелуй был не мягким и изучающим, а властным, жестким. Каждая клеточка моего тела словно взорвалась от удовольствия. Я мгновенно превратился в плавящийся от наслаждения комок нервов. Кожа под прикосновениями Северуса вспыхнула огнем, и я вцепился в его плечи, словно утопающий в соломинку, боясь окончательно захлебнуться блаженством.
С моих губ сорвался полувсхлип-полустон. Северус на мгновение замер, а потом я почувствовал, как его губы переместились на шею, ключицы, плечи, оставляя на моем теле дорожки поцелуев. Горло перехватывало на вдохе, я задыхался от щемящей нежности к этому невозможному человеку и кусал губы, чтобы не стонать, не просить, хотя так хотелось шептать его имя…
— Не молчи, Драко… — тихий шепот вкупе с жарким дыханием, опалившем шею, окончательно сорвал планки в моем сознании. 
Вздох — и бессвязный лепет, который я уже не мог остановить. Пальцы не слушались, когда я пытался расстегнуть вредные застежки на его мантии, и это злило, хотелось поскорее добраться до вожделенного тела, почувствовать кожу, ощутить ладонями его жар, сойти с ума окончательно и бесповоротно. 
— Северус… Ну пожалуйста… Хочу… Не могу больше… Северус-с-с… — чертова мантия, что же ты не снимаешься, Мерлин тебя побери?! В конце концов мне надоело, и застежки с треском оторвались от сильного рывка. Плевать. На все плевать. Я слишком долго ждал, чтобы обращать внимание на такие мелочи.
Дрожащие пальцы, наконец, добрались до кожи. Какое наслаждение — касаться его, зная, что это позволено, и сходить от этого с ума. Хотя, кажется, я уже говорил, что сошел с ума давно и надолго.
Краем затуманенного удовольствия сознания отметилось, что я обнажен, когда спина коснулась поверхности дивана. Хотелось касаться, хотелось целовать до боли в губах, хотелось оставлять метки на этом теле, хотелось… Хотелось так много…
— Северус… — я готов вечно шептать его имя. Как молитву, как просьбу, как мантру…
— Северус… — тихий выдох сквозь зубы, когда на моей коже расцвела очередная метка. Ну же, сделай меня  своим, я ведь и так принадлежу только тебе…
— Северус… — выгибаюсь, стремясь прижаться как можно сильнее, чтобы чувствовать биение его сердца.
Разум тихо подал в отставку, уступив место безумию и страсти. Его глаза — словно омуты, я готов тонуть в них…
— Северус… — почти скулеж. Ну же!
Я почти ничего не соображаю. К черту все, даже если это последняя ночь в моей жизни. Я запомню ее каждой клеточкой, каждой частичкой тела и души. Северус… Даже в мыслях только его имя, оно выжжено на моем сердце, которое бьется только ради него.
— Пожалуйста… — умоляю я, и он, замерев на несколько секунд, показавшихся мне вечностью, и вглядываясь в мои полные желания глаза, кивнул. 
Пусть больно, пусть неудобно, плевать, лишь бы скорее… А он, как назло, начал основательно подготавливать меня. У меня вместо крови по венам тек жидкий огонь, я медленно сгорал изнутри от желания почувствовать его еще больше, а этот…
— Северус! — уже не просьба — приказ, которому столь желанный мной мужчина, наконец, повиновался.
У меня перехватило дыхание. Неужели это действительно происходит со мной? Неужели рядом действительно он? Неужели это не очередной сон, рожденный обезумевшим сознанием?.. 
По телу прокатилась волна блаженства, когда Северус коснулся заветной точки где-то внутри меня.
— Сильнее! — я прижимался к нему все больше, цеплялся за шею, плечи, целовал лицо. Я безумен… И мое безумие отвечало на мои поцелуи, ласкало мою кожу жаркими прикосновениями…
Мое тело горело под его руками, хотелось больше, гораздо больше. Требовательный поцелуй-укус в ключицу и резкий рывок навстречу — и у Северуса больше нет терпения двигаться осторожно, боясь поранить. Коротко зарычав, мужчина впился в распухшие губы властным поцелуем и ускорил движения.
  Мир взорвался сильнейшей вспышкой удовольствия.
— Люблю тебя… — сорвалось с моих губ. — Северус…
Оргазм на двоих… Я думал, что такого не бывает. Как приятно иногда ошибаться… 
Мое сознание не выдержало такого наслаждения и на несколько мгновений покинуло меня. 
Когда я пришел в себя, гостиная вокруг сменилась темно-зелеными стенами спальни. Моя голова покоилась на теплой груди, а чуткие пальцы гладили мою обнаженную спину. Я готов был замурлыкать от удовольствия, но вместо этого немного повернул голову и запечатлел легкий поцелуй на чужой коже. 
— Драко. Посмотри на меня.
Мягкий голос не мог принадлежать Северусу. Не мог. Но все же принадлежал. Я медленно перевел взгляд на его лицо. Встречаться глазами не хотелось. И было страшно. Что он скажет теперь?.. 
— Драко.
Тяжело вздохнув и мысленно приготовившись к аутодафе, я посмотрел в его глаза и обомлел. Ничего из того, что я думал увидеть в них, не было и в помине. Нежный взгляд, чуть лукавая улыбка… Я редко видел его таким даже в минуты хорошего настроения.
— Но… Я думал… 
— Глупый ребенок, — Северус фыркнул и притянул меня обратно к себе. — Видимо, Поттер действительно поделился с тобой неумением думать.
Я расслабился и положил голову обратно ему на плечо. Не гонит… Уже проваливаясь в сон, я все еще улыбался. Сейчас, именно в этот момент, я понял, что значит счастье. И могу с уверенностью заявить — я счастлив.
