
Мы не делаем фотографий

Съёмки последней части «Гарри Поттер и Дары Смерти» закончились несколько месяцев назад, после чего, отметив со всеми друзьями это радостное событие, Том, наконец, понадеялся, что жизнь вернётся в прежнее русло. Он дал множество интервью, посетил несколько программ на телевидении и даже соглашался на участие в фотосессиях вместе с остальным актёрами фильма.
  И когда Том уже успел порадоваться тому, что жизнь вновь стала спокойной и равномерной, посреди ночи его разбудил звонок мобильного телефона. Обматерив про себя того, кто посмел позвонить ему в столь поздний час (часы показывали половину пятого  утра), парень поплёлся на поиск мобильного. Он совсем недавно сменил номер. «Неужели фанаты так быстро его  узнали?» — сонно зевая, подумал парень.
  Он уже собирался сбросить вызов, но мельком взглянув на экран и увидев там высветившееся «Дэн», резко передумал. Стараясь, чтобы его голос звучал и сонно, и грозно одновременно, Том ответил на вызов.
  — Рэдклифф, какого хрена? Ты на часы смотрел вообще?
  — Это я звоню тебе спросить: какого хрена, Фелтон?! Я только вчера утром вернулся с островов и просто охренел, когда проверил свою электронную почту! — закричал в трубку Дэн.
  — Так, погоди, — сказал Том, не понимая ни слова из того, что кричал Дэн. — Давай поконкретнее. Что произошло?
  — Что произошло?! —  вновь заверещала трубка. — Какого черта ты перед камерами говоришь, что между нами что-то есть?
  Том широко зевнул, пытаясь вспомнить, что и когда он говорил.
  — Не помню такого.
  — А я тебе напомню! Съёмки закончились, Том! Хватит уже строить из себя слизеринца и делать гадости исподтишка!
  — Хватит орать. Или ты понизишь тон, или я брошу трубку. Я не говорил перед камерами, что между нами что-то есть.
  — Интервью, которое ты давал не так давно в Канаде. Не помнишь уже? Тебя там спросили, как ты относишься к творчеству фанатов, которые пишут истории про нас с тобой, где мы, ну, это самое... короче, пишут всякий бред!
  — А-а-а, я вспомнил. И что такого-то? Я действительно видел наши с тобой фотографии, обработанные в фотошопе, и даже читал несколько историй, но...  — начал было говорить Том, но его перебили.
  — Как это  «что такого»?! Ты сказал, что мы не фотографируемся, когда делаем что-то «эдакое»! Фанаты завалили меня письмами с просьбой, чтобы мы всё же сделали несколько фотографий! Это нормально, по-твоему?! — Дэниел снова повысил голос, а Тома начала забавлять его реакция.
  — Господи, Дэн, это же была шутка, это все поняли. Чего ты так заморачиваешься? — устало вздохнул он.
  — По-видимому, это была шутка, которую понял только ты, — ответил Дэн.
  — Всё, хватит, — устало выдохнул Фелтон. — Если ты разбудил меня посреди ночи только ради этого, то я сейчас же отправляюсь спать.
  — Только после того, как мы решим, что с этим делать! — проворчал Дэн. — К тому же, я у тебя за дверью. Открывай.
  Вызов был сброшен. Том кинул сотовый на диван и решил сходить посмотреть, вдруг Рэдклифф и,  правда, додумался приехать к нему посреди ночи? К большому удивлению парня, Дэн не блефовал. Он на самом деле примчался к нему ночью, и сейчас стоял перед Томом — взбудораженный, бодрый и с красными после мороза щеками. Сам же Фелтон стоял перед ним в одних трусах и домашней футболке, с немного обескураженным выражением лица.
  — Чокнутый, — констатировал Том, пропуская неожиданного гостя в дом.
  — Кто бы говорил, — отрапортовал в ответ Дэн, бесцеремонно скидывая обувь и куртку. Он прошел в комнату Тома, где у того был ноутбук, и сел на стул.
  — Я тебе сейчас покажу, какого бреда фанаты понаделали...  это просто кошмар!  —  проворчал он, включая ноутбук.
  — Да видел я, — негромко сказал Том, но его гость, кажется, этого не расслышал.
  Когда ноутбук включился, Дэн полез в интернет, запуская google chrome. Увидев это, Фелтон почти сразу же среагировал, закричав «Только не этот браузер!», но было поздно. Множество вкладок уже открылись, и от того, что за вкладки это были, странно, что у Дэна не встали волосы дыбом. Он просто замер и смотрел, не отрываясь, около пяти минут на откровенные фотографии с ним и Томом в главной роли. Каких только поз не было на этих фотографиях...
  Немного придя в себя, парень полистал фотографии, но дальше было всё хуже и хуже. На некоторых фотографиях Гарри Поттер стоял на коленях перед  Драко Малфоем, а тот, ухмыляясь, держал в руках плетку. Ну, и всё в этом роде...
  — Может, объяснишь? — хрипло проговорил Дэниел, немного взяв себя в руки.
  Том рассмеялся и попытался перевести все в шутку, но неудачно.
  — Я просто интересовался творчеством фанатов, вот и всё, — невозмутимо сказал он.
  Блондин отошел от ноутбука и плюхнулся на кровать, наблюдая за Дэном с безопасного расстояния.
  Но Рэдклифф молчал. Уже несколько минут молчал. Усмехнувшись про себя, Том решил его добить:
  — Если хочешь, там еще в закладках истории есть про нас. Почитай.
  — Фелтон, я тебя сейчас побью! — прорычал Дэн, резко вставая на ноги. — Мало того, что ты наговорил на интервью всякой ерунды, так ты ещё и сам подобную ерунду собираешь!
  — Не относись ко всему так серьёзно. Согласись, некоторые работы действительно хороши, — спокойно сказал он.
  — Идиот! — выдохнул Дэн, садясь рядом с Томом на кровать. — Раз уж ты оценил, так называемое, «творчество», что думаешь делать с этим? Ведь слухи расползаются с невероятной скоростью...
  — Что делать? Да ничего не делать. Само утихнет, — пожал плечами Том, а затем развернулся лицом к Дэну и в его глазах появился странный блеск.— Хотя, мы можем сделать для фанатов парочку фотографий. Что скажешь?
  Дэн опешил и мгновенно покраснел. Он дружески ударил Тома в плечо и нервно засмеялся, наивно полагая, что это очередная шутка. Но взгляд Тома стал как никогда серьезным.
  — Ты что, серьезно? — глупо хихикнул Дэн, чуть отодвигаясь от парня.
  — Вполне. Знаешь, когда я читал рассказы о нас, то это было... странно как-то. Однажды я даже подумал, что не прочь попробовать.
  Брюнет громко сглотнул и еще немного отодвинулся, сев на край кровати. Подобные откровения Тома его и пугали, и будоражили одновременно.
  Усмехнувшись, Том прокашлялся и, утащив ноутбук себе на колени, зачитал:
  — В тот же самый момент его рука поползла по позвоночнику Гарри, слегка царапая кожу, отчего Гарри, застонав ещё громче, выгнулся ему навстречу, внезапно ощутив острую необходимость почувствовать тело Драко каждым миллиметром собственной кожи. Неожиданно Драко прекратил все свои действия и поднялся на ноги. Гарри с изумлением осознал, что Драко до сих пор одет, и его окатила волна горячего стыда. На губах слизеринца блуждала совершенно блядская улыбка. Медленно, словно танцор в стрип-баре, он вытянул свою квиддичную майку из штанов, стянул ее через голову и запустил ею в Гарри. Потом так же неторопливо, словно во власти какой-то одному ему слышимой мелодии, он расстегнул пряжку...*
  — Замолчи! — закричал вдруг Рэдклифф. На его щеках играл яркий румянец. Дэн нервно прикусил губы. Его очень напугала собственная реакция на отрывок, который зачитал Том. Сердце бешено колотилось, а внизу живота стало тяжело. «Только бы Фелтон не заметил», — молился про себя он.
  Том рассмеялся и отложил ноутбук в сторону.
  — Ну, что скажешь, Гарри? — он сделал акцент на имени. — Попробуем?
  Рэдклиффа всего обдало жаром. Он молча смотрел, как Фелтон протянул к нему руку и коснулся щеки, затем подбородка, губ. И отчего-то он даже не стал сопротивляться, когда парень медленно потянулся к его лицу. Дэну показалось, что он разучился дышать, когда Том коснулся губами его губ, а руками зарылся в его волосы и потянул ближе к себе. Язык Фелтона неторопливо скользил у него во рту, и это ощущение было просто волшебным. Дэн прижался ближе к нему, с упоением отвечая. Его руки неуверенно гладили Фелтона по спине. Вскоре из медленного и изучающего, поцелуй стал более страстным. Эта была словно борьба за лидерство, из которой победителем вышел Том. Он резко разорвал поцелуй и переместился к шее Рэдклиффа, целуя, кусая, лаская.  Ему до сих пор не верилось, что все это происходит не в его фантазиях, а наяву. Ведь он так давно мечтал об этом...
  Рэдклифф не сопротивлялся. Наоборот, откинув голову назад, предоставил для ласк больше места. Поцелуи Тома его опьяняли, доводили до безумия. Конечно, просматривая творчество фанатов, он размышлял о чем-то подобном, но он и подумать не мог, что когда-нибудь это произойдёт на самом деле. И что это будет настолько прекрасно...
  Но Тому вскоре стало мало его шеи. Руки уже проскользнули под рубашку Рэдклиффа, гладили живот и намеренно задевали соски. С губ Дэниела сорвался слабый стон, который окончательно довёл Фелтона. Он навалился на парня сверху, побуждая того лечь на спину, и резко стянул с него рубашку, в спешке случайно оторвав несколько пуговиц.
  Он спускался беглыми поцелуями от груди к паху. Наткнувшись на джинсы, он стал расстегивать кожаный ремень, намереваясь как можно скорее избавиться от мешающей вещи. С ремнём он справился в считанные секунды, после чего резко сдернул с Рэдклиффа джинсы сразу вместе с трусами. По телу пробежалась дрожь возбуждения от представшей перед ним картины. Член Дэна стоял, и это лишало Тома остатков самоконтроля. Он обхватил его рукой и несколько раз резко провел по всей длине, сорвав с губ парня новый стон.
  — Том, мне кажется, мы зашли слишком далеко...  — прошептал Дэн.
  Фелтон отстранился и поднялся на ноги. Его глаза горели страстным огнем.
  -Ты прав, но... прости, — он медленно стянул с себя домашнюю футболку. — Я уже не смогу остановиться.
  Шагнув в сторону лежащего на кровати Дэна, Фелтон снял с себя последнюю частичку одежды — боксеры. И снова нависнув над ним, впился в податливые губы. Они исступленно целовались, рыча от нетерпения. Возбуждение стало почти нестерпимым.
  — Ты, — выдохнул Том. — Позволишь мне?
  Его руки гладили внутреннюю сторону бёдер Рэдклиффа. Левой рукой он нащупал сфинктер и начал слегка массировать.
  — Спрашиваешь, как будто это имеет значение...  — простонал Дэн, шире расставляя ноги.
  Фелтон взял с прикроватной тумбочки крем для рук и выдавил немного себе на пальцы и член, размазывая по всей длине.
  — Рэдклифф, а чего тебя так задело мое интервью? Ты же не скрываешь, что гей.
  — Но... черт, эти фотографии... и бесконечные письма фанатов, а еще мне Йетс звонил и попросил, чтобы я промыл тебе мозги... 
  Том отстранился.
  — Насчет чего? — удивился он.
  — Сам подумай, Поттер и Малфой вместе — фанаты же с ума сойдут...
  — Ну, тогда, пусть Дэвид обломится. Потому что я уже соблазнил Поттера, — усмехнулся Том.
  Рэдклифф тихо вскрикнул, когда сразу два пальца ворвались в него.
  — Не обольщайся, Малфой, — проворчал он, пытаясь насадиться сильнее на пальцы парня. От пальцев, так нагло ласкающих его внутри, разум полностью растворялся в ощущениях тела. И Фелтон, лаская, издевался над ним до тех пор, пока Дэн не признался, что «да, чёрт возьми, Малфой действительно соблазнил Поттера!».
  После этого Том уже не смог сдержаться. Он плавно вошел в Рэдклиффа на всю длину, немного подождал, и начал вколачиваться, уже не думая и не заботясь ни о чем. Он входил в Дэна быстро и глубоко, одновременно пытаясь поцеловать его, но вместо этого просто скользил губами то по щеке, то по подбородку.
  А Дэн просто сходил с ума, он с жадностью принимал в себя член Тома, подмахивал задом под его ритм, желая насадиться сильнее. Иногда прикусывал нижнюю губу, чтобы сдержать крик. Он и подумать не мог, что эта встреча закончится вот таким крышесносным сексом.
  Фелтон, наконец, поймал губами его губы и больно прикусил, тут же зализывая. А затем поцеловал с такой дикостью и желанием, что Рэдклиффу захотелось, чтобы этот поцелуй никогда не заканчивался. Их сбивчивое дыхание перетекало в стоны и нетерпеливое рычание.
  Том стал входить в него быстрее и глубже, изо всех сил сдерживаясь, но все происходящее было слишком прекрасно. И он не выдержал. До боли впившись пальцами в бедра Дэна, он излился в него, громко застонав.  И от вида кончающего Фелтона, Дэн решил, что окончательно сошел с ума. Он кончил себе на живот, даже не коснувшись члена. Он долго приходил в себя после мощнейшего в своей жизни оргазма. И даже не заметил, что Том вышел из него и теперь лежит рядом, восстанавливая сбившееся дыхание.
  — Отвечаю, Рэдклифф, я давно так не терял голову во время секса.
  На это «заявление» Дэн рассмеялся и как бы невзначай сказал:
  — Всё благодаря Поттеру в твоей постели.
  Фелтон прыснул.
  — Ну-ну. Кстати, мы кое-что забыли.
  — И что же?  
  — Сделать парочку фотографий...
 Fin
________________________________________
*Отрывок из  «Драко Малфой и Тайная комната» byJude
