
— Иди сюда, мой скользкий друг… — тихий голос Тёмного Лорда гулким эхом разносится под сводами мрачного подземелья, освещённого несколькими чадящими факелами. — Преклони колени… хорошо…
Повелитель гладит по голове Люциуса Малфоя, как своего комнатного пса, даруя ласку, но и не давая забыть, что эта ласка в любое мгновение может обернуться мукой. Малфой стоит перед ним на коленях, склонив голову, и едва заметно переводит дыханье. Ему страшно, и совершенно точно не хочется оказаться на месте Снейпа, привязанного к крестовине грубыми верёвками. 
— Снимай мантию!
Кажется, даже факелы на мгновение вспыхивают чуть ярче, когда Малфой отбрасывает в сторону чёрную тряпку. Теперь он также обнажён, как и Снейп, только его кожа безупречно бела и не помечена ни плетью, ни розгами. Снейп открывает глаза и с надеждой смотрит на Повелителя. Тёмный Лорд подходит к нему, разглядывая с любопытством естествоиспытателя, и кончиком пальца касается широкого кожаного ошейника, на мгновение задевая кожу над ним мимолётной лаской. Снейп вздрагивает и замирает, и в его взгляде появляется мольба.
— Сейчас тебе будет хорошо, — обещает Тёмный Лорд, и путы на ногах узника исчезают. — Очень хорошо…
Повелитель оглаживает связанные запястья, а потом проверяет прочность верёвок. Не вырваться… Снейп, вытянувшись, стоит на кончиках пальцев, и его тело сотрясает дрожь, становящаяся всё заметнее. Тёмный Лорд медленно ведёт пальцем вниз, оставляя кровавую полосу, и отступает на шаг назад, любуясь, как алые росчерки, повинуясь его воле, украшают худое тело затейливым узором. Наверное, требуется много сил, чтобы не закричать от боли, которой так наслаждается Повелитель. Он собирает пальцем кровь с его груди и, попробовав на вкус, начинает красить тонкие искусанные губы Снейпа.
— Нравится? — Повелитель смотрит на Малфоя, и тому ничего не остаётся, кроме как кивнуть. — Тогда возьми.
Во взгляде Снейпа мелькает ужас, но он с обречённым смирением подчиняется следующему приказу и обхватывает Малфоя ногами за талию. Повелитель оглядывает своих слуг, как коллекцию любимых игрушек, явно уже зная, кто развлечёт его следующим.
— Фу, пакость какая!
Старший аврор Миллер разрывает зрительный контакт с заключённым Лестрейнджем и энергично растирает виски. Его напарник с уважением наблюдает, как он брызгает в лицо побледневшего арестанта холодной водой и, нависая над связанным телом, обещает:
— Я всё равно узнаю, как вы собирались возрождать своего господина!
В эту минуту он ничуть не сомневается, что однажды Лестрейндж не сумеет удержать окклюменационный щит, а пока… пока можно посмотреть за затейливыми развлечениями пожирателей смерти, пытаясь угадать правду в ворохе искусных иллюзий и борясь с совершенно неуместным возбуждением. Свою работу старший аврор Миллер любит, и обязательно добьётся успеха.
