
Все началось через несколько недель после пышной двойной свадьбы героев войны.
 
      Ранним утром Гарри услышал, как во входную дверь кто-то молотит с криками и воплями. Не успев удивиться нетипичному событию в ставшей уже привычной мирной жизни, он бросился ко входу, покрепче сжав волшебную палочку. Узнав, кто кричит, вздохнул с облегчением и, распахнув дверь, едва удержался на ногах, когда полураздетый Рон, с синяком под глазом и наполовину выбритой головой, бросился ему на шею. Неразборчивые слова, в которых слышалось что-то вроде «спаси и помоги», лились непрерывным потоком. Гарри, тяжело вздохнув от бесплодных попыток добиться внятного ответа и удивляясь самому себе, бросил «Ступефай», отлевитировал неподвижное тело на кухню, усадил на стул и начал реанимационные процедуры, состоящие из последовательного использования заклинания «Эннервейт» и заливания внутрь организма собственноручно сваренного кофе, разбавленного высокоградусным алкоголем.
 
      Придя в себя и слегка успокоившись, Рон смог наконец объяснить, что произошло.
 
      — Понимаешь, с ней что-то не так. Она все время отговаривалась: то она не готова, то голова болит. Но сегодня таки уломал на еще разок — так она и кусалась, и царапалась. И вдруг! — Рон развел руками. — Я что-то сказал, не вспомню сейчас. Она как засмеется! Это так странно было: она давно не смеялась. Потом с ней что-то случилось — схватила бритву и за мной гонялась как сумасшедшая. А потом она меня... Какой-то фиговиной... Я еле вырвался и сбежал!
 
      Щеки Рона пылали.
 
      — Рон, давай поподробнее, ничего не понимаю.
 
      Отворилась дверь, и, словно сомнамбула, в кухню вплыла Джинни.
 
      — О, братец, привет.
 
      Гарри и Рон уставились на нее.
 
      — Джинни, что с тобой?
 
      Под обоими глазами у нее лиловели синяки.
 
      — Я об угол ударилась.
 
      — Какой угол?! — рявкнул Рон. — Что здесь у вас происходит?
 
      — Сначала Рон, теперь ты?! — не отставал от него Гарри.
 
      — Гарри, не волнуйся, — с печальным выражением лица Джинни взглянула на Рона. — Рон, ты тоже. Ничего у нас не происходит. Это я виновата. Я в темноте упала.
 
      — Дважды?!
 
      — Так получилось.
 
      Гарри был уверен, что Джинни лжет. Но почему? И тут до него дошло, что он не помнит, что вчера делал.
 
      Раздался стук дверного молотка — громкий и требовательный. Рон сорвался со стула, заметался, бормоча:
 
      — Это она, это она за мной пришла.
 
      Схватил Гарри за грудки, оторвал от пола и перешел на крик:
 
      — Спрячь меня от нее!
 
      — Сначала поставь меня обратно! Джинни, отведи его наверх!
 
      Гарри даже не удивился тому, что он увидел, открыв дверь. Там стояла Гермиона в плаще поверх домашнего халата. С синевой, почти синяками, под глазами, с волосами, растрепанными больше, чем обычно. И бледная настолько, что могла сравняться с ослепительно белокожей Джинни. А ведь ее природный смуглый цвет кожи никак не могли вытравить ни девятимесячное пребывание в Хогвартсе, где с наличием солнца были проблемы, ни такой же по длительности их поход за крестражами. Его опасения подтвердились, когда она заговорила больным голосом:
 
      — Гарри, Рон к вам не заходил? А то очнулась сегодня, в доме разгром, ничего не помню, голова болит, и Рона нигде нет. Я за него волнуюсь. И нет, я не пила ничего.
 
      Почувствовав неладное не иначе как «пятой точкой», Гарри соврал:
 
      — Нет, не заходил. Но ты проходи, что на пороге стоять?
 
      — Да я пойду. Если он появится, скажи, что я волнуюсь. Кстати, интересная борода. Когда только отрастил? Побрился бы, что ли.
 
      — А?
 
      Гермиона развернулась и побрела прочь. Гарри, пожав плечами, закрыл дверь. И услышал взволнованный голос Джинни:
 
      — Гарри! Иди сюда.
 
      Оказавшись на месте, Гарри изумленно уставился на дверь, заплетенную лозами каких-то неизвестных растений. Во Рон дает!
 
      — Рон, не глупи, выходи.
 
      — Не буду. И вообще, дайте мне бронированную камеру под охраной.
 
      Гарри тяжело вздохнул.
 
      — Ладно.
 
      И поплелся вниз, подхватив Джинни за локоток.
 
      Когда они отошли достаточно далеко, поинтересовался:
 
      — Джинни, что происходит? Какой угол? Мне кажется, ты что-то недоговариваешь.
 
      Джинни не отрывала глаз от пола.
 
      — Гарри. На тебя ночью иногда что-то находит. Но ты не волнуйся, все в порядке.
 
      Гарри сел на пол прямо там, где стоял.
 
      — Ты хочешь сказать, что я делаю что-то нехорошее, чего сам не помню. И ты говоришь, что все в порядке?!
 
      Он не то что повысил голос — сорвался на крик.
 
      — У меня тоже были провалы в памяти — и ведь все в порядке?
 
      — Кажется, мир сходит с ума.
 
      Джинни присела рядом с ним.
 
      — Гарри, он давно уже сошел с ума. Поскольку безумие — это его нормальное состояние. И ты, живший в этом безумии всю свою жизнь, только сейчас это заметил?
 
      — Ты совсем как Луна говоришь. Нахваталась, что ли? Ладно, пойду я выйду на улицу — нужно проветрить голову. А ты закройся на все замки и если что — зови на помощь.
 
      * * *
Гарри бродил по Лондону, наверное, целых полдня, если не больше — пока солнце не поползло к горизонту. И наслаждался непривычным ничегонеделанием в городе, который до сих пор он так и не удосужился рассмотреть. Внезапно в голову пришла мысль проверить Гермиону. Так, на всякий случай.
 
      «Сюрпризы» начались сразу: висевшая на одной петле входная дверь, по прихожей словно ураган прошелся.
 
      — Гермиона-а!
 
      Никто не отозвался. Гарри заглянул в гостиную и обнаружил ее там на диване: относительно нормально выглядящей, уже не настолько бледной, как утром, пристально и неотрывно смотрящей куда-то в угол.
 
      — Гермиона?
 
      — Как темно. А, Гарри, это ты. Хорошо, что зашел.
 
      — Еще только пять часов. Что с тобой?
 
      — Кто его знает. Посиди просто со мной, а? Кстати, Рон нашелся?
 
      — Может, тебе в Мунго надо?
 
      — Была уже. Ничего не нашли. Есть хочешь? Посмотри на кухне, может, печеньки остались.
 
      — Нет, спасибо.
 
      Она приложила руки к вискам.
 
      — Как болит.
 
      Гарри прошелся по разгромленному дому, недоумевая, что же тут произошло. Вернулся в гостиную и обнаружил, что на диване никого нет.
 
      — Гермиона? Ты где?
 
      — Я тут, малыш.
 
      Сердце Гарри ухнуло ниже уровня Тайной Комнаты, когда он, повернувшись, увидел ухмыляющуюся Гермиону. С наставленной на него палочкой в руке.
 
      Попытка выхватить собственную палочку провалилась, поскольку Гермиона оказалась быстрее. Следующим заклинанием Гарри отнесло на диван и прикрутило к нему.
 
      — А сейчас побреем тебя, милый. Знаешь, борода так колется, — ему это сообщили чуть ли не доверительно. Следующее заклинание от нее прошлось волной холода и влаги по лицу Гарри, скашивая растительность. Косой взгляд в удачно расположенное зеркало выявил, что под носом ничего не было тронуто, и Гарри показался сам себе похожим на какого-то маггловского диктатора. Гигера, что ли (как точно, он не помнил, да и не до того было).
 
      — Какой милашка...
 
      Гарри лихорадочно пытался сообразить, как бы ему освободиться. Но пока что спасительные идеи ему в голову не приходили. Гермиона же приблизилась. Нервный тик на одной половине лица и частично неподвижная вторая половина производили жуткое выражение. Высунув от усердия язычок, Гермиона стянула с него штаны, а затем и трусы.
 
      — Ой, какие заросли... — пропела она, глядя на обнаженный пах Гарри.
 
      — Гермиона, не смей! — это все, что оставалось надежно обездвиженному Гарри, который никак не мог ей ни в чем воспрепятствовать. Ни в чем, что бы эта одержимая ни собиралась сделать.
 
      — И тут побреем... Я — Гермиона, да? А меня разве не Беллатрикс зовут? Ай, да какая разница, кто я!
 
      Она задумчиво потерла подбородок.
 
      — Не, заклинанием неинтересно. Быстро слишком. Сделаем так...
 
      Она выбежала из комнаты. Гарри вовсю дергался, пытаясь вырваться. Увы, даже в состоянии помрачения Гермиона колдовала все равно отлично. К сожалению.
 
      — Вот! — она вернулась в комнату, гордо размахивая безопасной бритвой и куском мыла. — Та-а-ак. Агуаменти, — и принялась намыливать его пах.
 
      Гарри смирился с неизбежным.
 
      — Десять негритят пошли купаться в море, — мурлыча песенку, Гермиона провела бритвой, начав с низа его живота. Ее нахмуренная, сосредоточенная и сконцентрированная мордашка выглядела бы даже забавно и где-то умилительно. Если не видеть вторую, бесстрастную половину ее лица, а также забыть все сопутствующие обстоятельства.
 
      — Десять негритят резвились на просторе... — Гермиона продолжала аккуратно сбривать волосы. — Последний негритенок взглянул устало, и никого не стало, — она добралась уже до основания члена. — Так, тут все. Интересно...
 
      Хоть и короткий, но острый ноготок оставил на мужском достоинстве длинный след.
 
      — Гермиона, ты что вытворяешь! — взвыл Гарри.
 
      Звук, им издаваемый, переместился куда-то в область ультразвуковых частот, когда он почувствовал, как лезвие бритвы коснулось пары его самых сокровенных и важных для любого мужчины частей тела.
 
      Тут он почувствовал, как в его животе проснулось и зарычало давно знакомое и слегка подзабытое чудовище. И если бы только животом все ограничилось!
 
      Казалось бы — обстоятельства никак не способствовали возбуждению. Но оно было, о чем недвусмысленно свидетельствовал его стояк. И это не было простой физиологией: незнакомое животное желание подмять Гермиону, подчинить себе туманило сознание.
 
      Тело охватила боль. Потом затрещали путы, дико рассмеялась Гермиона.
 
      — Малыш, ты растешь прямо на глазах!
 
      Последовал рык, в котором Гарри едва узнал свой голос:
 
      — Да я тебя!..
 
      Он не успел закончить фразу, вынужденный уклониться от заклинания Гермионы.
 
      А потом они поменялись местами: он стал охотником, а она — дичью. Что с того, что дичь огрызалась заклинаниями, а охотник был безоружен?
 
      Грохот падающих шкафов, переворачиваемая мебель, стены, страдающие от попыток Гарри, чаще всего удачных, уклоняться от заклинаний — все это не могло затормозить погоню.
 
      Неудачные же попытки тоже не могли его остановить. Да, было неприятно. Но Гарри смутно осознавал, что от этих заклинаний ему должно было быть намного хуже.
 
      В какофонию разрушения вплетался звонкий и одновременно безумный смех беглянки. В какой-то момент Гарри показалось, что при вспышке заклинания он увидел Джинни и Рона с огромными от удивления глазами, которые словно влипли в стекло окон, наблюдая за происходящим. Так продолжалось, пока Гарри не загнал Гермиону на чердак.
 
      Они застыли друг напротив друга. Гарри легко увернулся от первого заклинания и кинулся к Гермионе. Второе угодило ему под ноги — и он почувствовал, как падает вниз. Краткий полет, затем приземление спиной на пол этажом ниже. Словно для того, чтобы Гермиона рухнула на мягкое: она, к собственному глубокому сожалению, стояла слишком близко — и Гарри умудрился, падая, дернуть ее за лодыжку.
 
      Попытка запустить в него новое заклинание окончилась тем, что ее палочка была выдрана из руки и отброшена в сторону. Что и неудивительно: Гарри казалось, что Гермиона стала меньше ростом, чем была. Или это он стал больше?
 
      Они застыли лицом к лицу, словно гипнотизируя друг друга. Но постепенно взгляд Гарри съехал чуть пониже: крупные сочные губы, нежная кожа шеи, из-под распахнутого, съехавшего на бок халата открывается чарующее зрелище почти обнаженной груди. К сожалению, всего остального не разглядеть. Впрочем, и увиденного хватило.
 
      А еще больше — почувствованного: распахнувшийся халат (из-за потерянного во время погони пояса) позволял ощущать ее всю.
 
      Не успела Гермиона сдвинуться, как Гарри, перевернув, прижал ее к полу, сорвал совершенно ненужный предмет одежды — скромные трусики-шортики неожиданно гриффиндорского цвета, и вошел в нее одним движением. Тут же острые зубки Гермионы впились в его плечо, прокусив даже не кожу — а шкуру, до крови. Ее попытки поцарапать Гарри воспринимались им лишь как возбуждающие поглаживания.
 
      Весь этот неправильный, адский коктейль лишь повысил и так высокий градус непривычного возбуждения, от которого его буквально трясло. Гермиона со своей смуглой кожей произвела на него крышесносное впечатление — ощущение погружения в темное пламя. В отличие от Джинни — с ее алебастровой, создававшей ощущение холода, отстраненности и какой-то потусторонней хрупкой красоты, которую и трогать-то страшно было.
 
      Судя по поведению Гермионы, обхватившей его ногами и руками, прижимающейся, не забывающей периодически укусить и слизнуть кровь, это безумие передалось и ей.
 
      Гарри не останавливался, пока их обоих не накрыло. Накрыло до вполне реального звона вылетающего из оконных рам стекла и грохота падающей стены: они стали источником ударной волны.
 
      * * *
В огромный пролом на месте окна начали заглядывать лучи утреннего солнца. По комнате гулял ветерок. А обнаженные Гарри и Гермиона неподвижно, словно статуи, сидели вплотную, бок о бок. Несмотря на многочисленные ссадины, ушибы и ноющее тело, Гарри чувствовал, что ощущение тяжести, грызшее его уже давно, ушло. А вместо него пришло ощущение покоя. Наконец он нарушил тишину:
 
      — Гермиона, мне очень жаль. Я бы никогда так не поступил в здравом уме. Что с нами такое было?
 
      — Со мной? — Гермиона бросила взгляд в сторону лежавшей под стеной палочки. Гарри вспомнил: это был трофей — палочка Беллатрикс Лестрейндж, в девичестве Блэк.
 
      — Волшебные палочки — нечто большее, чем кажутся. Зря я этой штукой продолжала пользоваться. Надо было сжечь вместе с хозяйкой. А пепел развеять. Увы, хорошие мысли всегда приходят слишком поздно. Если приходят вообще.
 
      Гарри завороженно смотрел на ее губы, испачканные его кровью, которые она так возбуждающе облизала, на горящие глаза на красивом лице, с которого окончательно сошла мертвенная бледность, возвратив привычную смуглость на место.
 
      — Да и с тобой похожее. Джинни ко мне приходила, и я продолжила попытки отыскать хоть что-то, способное пролить свет на происходящее с тобой. Хотя про крестражи и так мало что известно. А уж как они действуют на разумное и живое существо — и того меньше, если кто знает — тот не делится.
 
      — Подожди. «Продолжила»? Так это со мной давно началось?
 
      — Да еще с особняка Малфоев.
 
      — Что?!
 
      — А ты думал, все так просто? Мы там должны были остаться. Покойниками. Но твое неожиданное превращение в монстра нас спасло. Устроил им погром, а потом отключился, когда мы оттуда выбрались. Правда, Беллатрикс все равно на прощание успела покидаться ножами. Тебе-то ничего: выдернул и назад отправил. К сожалению, чуть-чуть не попал. Эх, сколько бы проблем убавилось! А вот Добби так не повезло. Сам ты ничего не помнил, когда очнулся, а Рон был под таким впечатлением, что я решила воспользоваться «Обливиэйтом».
 
      Гарри промолчал.
 
      — А еще в процессе поисков я наткнулась на, — Гермиона произнесла следующее слово со странными интонациями, — интересные методы достижения могущества. И там, помимо всего, — ты будешь смеяться, — упоминалась магия плотской любви. Но с кучей оговорок и нюансов. Есть дорога, которой ведет такая любовь, какой почти не бывает в этом мире. И есть множество темных путей, на которые ведет похоть, насилие и прочие «радости». Может, Дамблдор имел в виду это?
 
      Возможно, поэтому нас отпустило. Но надолго ли? Кстати, мне легчало, когда ты к нам заскакивал «на огонек». А сейчас и того лучше. Да и это эхо Беллы... — тут Гермиона очаровательно засмущалась. А Гарри изумился — казалось, в их ситуации смущаться было поздно. — Вызывало, видимо, такую странную тягу к тебе. Оно... она видела в тебе ее повелителя. Знаешь, эта ее слепая вера была страшна. Хотя было интересно взглянуть на себя со стороны.
 
      Я ведь никогда не задумывалась, что мы похожи на них. Мальчишка-сирота, ставший символом веры для одних и символом страха и ужаса для других, и его верная помощница из благополучной семьи. Странно события повторяются, искажаясь в зеркале времен...
 
      Ее философский монолог прервала неопознанная сова, бросившая красный конверт на кровать. Конверт взорвался и помещение наполнилось голосом Рона:
 
      — Гермиона! Маньячка! Зачем ты так над Гарри издевалась? Держись от меня подальше! И ты, Гарри! Я, оказывается, все это время жил в одной спальне с маньяком?! Чтоб я тебя рядом со своей сестрой и рядом с моей семьей не видел! Не приближайся к ним, а не то!
 
      Голос Джинни продолжил:
 
      — Гарри, извини, что не лично, но так будет лучше для нас всех. Рон сказал главное, от себя лишь добавлю, что я тебя отпускаю. Делай что хочешь и не ищи меня.
 
      — Мы можем делать все, что захотим. Мы свободны.
 
      Кто из них это сказал, Гарри не понял. Гермиона? Он сам?
 
      — Теперь я тебя не отпущу.
 
      — Я тоже.
