
Деленн стояла, полностью обнаженная, если не считать пары высоких чулок.
Джон подумал, что она выглядит чертовски сексуально, даже если хмурится.
— Я надела их, как и обещала. Но все еще чувствую себя глупо.
Она провела рукой по шелковистому материалу, не столько застенчиво, сколько озадаченная таким нарушением ее наготы. 
— Они же очень непрактичные.
Она наклонила голову, рассматривая их. 
— Думаю, есть то, о чем ты мне не сказал. 
И это было правдой, но он полагал, это зависело от того, как на это посмотреть. Виноват ли он в том, что она не поняла, что их полагается носить с другими частями нижнего белья?
— Может быть, ты, наконец, скажешь мне, для чего нужны эти, — она замялась,  вспоминая слово, — чулки?
Он кашлянул.
— Ты хочешь знать о каком-то конкретном их предназначении?
— Да. Я меняюсь, — она не стала забавно смотреть на него через плечо, как обычно делала, и ушла.
Он знал, что должен чувствовать вину, но все, что он мог — это сосредоточиться на сладком изгибе и впадинке на ее пояснице, на том, как ее гладкая бледная кожа на бедрах исчезает под черной тканью…
— Деленн, — тихо сказал он. — Пожалуйста, не снимай их. 
Она медленно повернулась лицом к нему. 
— Я все еще пытаюсь привыкнуть к жизни в нашем новом доме на Минбаре, — он подошел к ней и притянул к себе. — Не говоря уж о том, как спать в этой кровати, — и он кивнул в сторону наклонной конструкции, — каждую ночь. Смилуйся же над человеком, оказавшимся вдали от родного мира. 
Когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, он провел пальцем по ее гребню и почувствовал, как она прильнула к нему. 
— Я не хочу, чтобы ты жертвовала слишком многим, но, быть может, мы придем к компромиссу?
— Компромиссу?
— Если ты наденешь свой шелковый халат и эти чулки, то тебе будет более… удобно.
Он обнадеживающе улыбнулся ей. 
— Точнее, так будет лучше и правильнее. 
Он с удивлением заметил веселье на ее лице. Деленн попыталась скрыть его, но, когда посмотрела вниз, на свое тело, ее рот изогнулся.
— То есть, сейчас я выгляжу неподобающе? — сурово спросила она. 
На мгновение, видя, что она отнюдь не невинно изучает собственное тело, он потерял дар речи. 
— О, да, — он старался, чтобы его слова звучали буднично. — Я бы сказал, что вид у тебя подходящий.
Тогда она улыбнулась, просияв. 
— Хорошо.
Деленн наклонилась, коснувшись губами его уха.
— Тогда — и всего лишь на одну ночь, — мы можем пропустить ритуалы и начать поиск наших точек наслаждения немедленно.
Он уставился на нее в изумлении, и она взяла его руку и потянула к постели. 
— «Немедленно» означает сейчас, Джон. 
Он ухмыльнулся, видя ее нетерпение. Они пришли к полному согласию насчет того, как провести вечер. Теперь осталось лишь разобраться с кроватью…
И тут у него возникла идея. Оставив Деленн стоять перед кроватью, он потянулся и настроил ее так, чтобы угол наклона стал почти вертикальным. 
Она нахмурилась.
— Джон, но как?..
— Просто хочу, чтобы сегодня все было так, как надо, — ответил он и поцеловал ее.
Деленн пылко ответила на его поцелуй и не останавливалась до тех пор, пока  он не подтолкнул ее к вертикальной стене, которую образовала кровать.
Она охнула, когда он обнял ее и приподнял, держа руками за стройные бедра. Его пальцы коснулись ее ног, побуждая обхватить ими его талию. Она так и сделала, и он прижался к ней еще сильнее. Они оба вздохнули, но ей первой удалось вызвать у него еле слышный стон, когда ее нога в шелковом чулке скользнула по его спине. 
— Так вот для чего они нужны, — засмеялась она. — Мне нравится. 
— Мне тоже, — пробормотал он, наклонившись к ее груди. Он ласкал  ее губами, а она гладила его ногами, положив руки ему на плечи.
Она почти бессознательно умоляла его, когда он расстегнул штаны и, чувствуя, что еле стоит на ногах, вошел в нее быстро, без предупреждения и прочих приготовлений. Сейчас это уже не имело значения, ибо они оба были более чем готовы. Деленн  выгнула спину, ухватившись за край кровати, это дало ей опору и позволило более настойчиво двигаться, вжимаясь в него бедрами. Он помог ей, переместив руки так, чтобы поддерживать ее снизу, и толкался в нее все глубже. Они оба закрыли глаза в забытьи, с каждым движением бедер приближаясь к падению.
И как только  они оба кончили, кровать не выдержала и рухнула.
