
Гарри не хочет Эггзи.
Это, впрочем, совершенно не мешает Гарри заниматься с Эггзи любовью.
Есть  вещи, которые он делает просто ради удовольствия. Неторопливо снимает костюм в конце дня, чувствуя освобождение, когда распускается узел галстука. Лежит в горячей ванне — теперь Эггзи разделяет с ним эту привычку после особенно изматывающих миссий, и хотя в ванне едва хватает места на двоих, Гарри нравится, когда Эггзи массирует ему голову, прижимаясь горячей кожей. Наслаждается хорошей едой и вином. Занимает вечер интересной книгой, когда у Мерлина — уже Артура — нет для них никаких заданий, и Эггзи сидит напротив, соприкасаясь ногами, отвлечённо почёсывая Джей Би.
Всё это помогает сохранять равновесие. Работая в «Кингсмэн», быстро привыкаешь находить успокоение в таких моментах, даже если завтра — трансатлантический перелёт и миссия в Кентукки, на которую больше некого было отправить.
С Эггзи, конечно, легче. Это работает в обе стороны: там, где один падает, другой подхватывает. Теперь, спустя примерно три года с того, как Эггзи впервые поцеловал его, — Гарри первый раз после Дня В проснулся дольше, чем на минуту, в его рту как будто кто-то сдох, щетина Эггзи царапалась, а на ладонях остались красные полумесяцы от ногтей Гарри, — он окончательно понимает, что собранная из них двоих система не собирается рассыпаться.
В темноте спальни Гарри снимает пиджак, и, хотя тот весит немного, плечам становится легче. Растянувшись на кровати, Эггзи смотрит, как Гарри расправляет ткань на вешалке, и не отрывает взгляда, когда Гарри, вынув запонки, откладывает их на столик.
Манжеты сползают вниз. С каждым шагом и Галахад, и все связанные с «Кингсмэн» проблемы растворяются; неторопливо расстёгивая рубашку, Гарри чувствует спиной тёплый взгляд Эггзи, и он прогоняет остатки усталости.
Эггзи неслышно подходит сзади, спускает рубашку с плеч Гарри, нажимает ладонями на мышцы, и Гарри, вздохнув, подаётся за прикосновениями. Это чудесное ощущение — уют, спокойствие и безопасность. Дыхание Эггзи меняется, когда он расстёгивает брюки Гарри; раздевание скорее заводит его, чем успокаивает, и он быстро краснеет смешным неровным румянцем.
К удивлению Гарри, даже в самом начале с Эггзи почти не было проблем.
Однажды, ради эксперимента и желания удовлетворить обоюдное любопытство, Эггзи взял у Гарри в рот. На самом деле, это почти ничем не отличалось от других немногих случаев, когда ему приходилось возбуждаться: спустя какое-то время Гарри бесшумно кончил от стимуляции и пожал плечами в ответ на вопросительный взгляд Эггзи.
«Это было... неплохо», — наконец сказал он, не чувствуя в себе необходимости соврать или донести ощущения до Эггзи не так прямо.
Кроме того, это действительно было неплохо — то, что это был Эггзи, делало отсос вполне приятным; слюна всё ещё чуть холодила внутреннюю сторону бёдер, и Гарри мысленно отметил, что стоит попросить Эггзи целовать его так ещё.
«Неплохо? — фыркнул тот, ничуть не обидевшись. — Иди сюда».
Поцелуи нравились Гарри больше. Эггзи поделился с ним его же вкусом и помотал головой, когда Гарри предложил вернуть ласку. Член Эггзи по-прежнему стоял, и тогда Гарри просто втолкнул колено ему между ног.
Когда он кончил, вздрагивая в руках Гарри, бессмысленное тепло, возникавшее рядом с ним, заполнило Гарри целиком, и оно было лучше предыдущего оргазма.
Эггзи оказался на удивление чутким. Узнавая, что нравится Гарри, он быстро возбуждался и иногда разбирался с этим в ванной, но чаще всего Гарри нравилось прижимать его к себе и смотреть, как сбивается его дыхание и ритм руки на члене; в кончающего Эггзи с запрокинутой головой, зажмуренными глазами и негромкими стонами легко можно было влюбиться второй раз.
Лёжа в постели, Гарри притягивает Эггзи ближе, устраивается подбородком на его ещё влажных и растрёпанных после душа волосах. От Эггзи слабо пахнет шампунем со знакомой дымной ноткой. Гарри чувствует тёплое дыхание на шее, и почти сразу — щекотное прикосновение губ.
Ему нравится обнимать Эггзи, дотрагиваться до него, целовать его. Из них двоих именно Гарри склонен к быстрым, случайным касаниям при любом удобном случае, но это — не желание продемонстрировать их отношения и не желание привлечь внимание Эггзи: Гарри просто нравится ощущение от прикосновений, оно сродни тому, что бывает, когда по детской привычке подбираешь в парке каштан и сжимаешь его в руке всю дорогу до дома.
Эггзи привычно подтыкает ступни под ноги Гарри, и Гарри возмущается:
— Эггзи. Носки.
— Зануда, — беззлобно отзывается Эггзи, пытаясь стащить носок с одной ноги пальцами другой; его руки медленно и бесцельно путешествуют по плечам Гарри.
Наконец спихнув носки на пол, Эггзи тянется за поцелуем, и Гарри перехватывает инициативу почти сразу. Глаза Эггзи закрыты, веки слегка дрожат; поцелуи — его слабое место, и всякий раз Гарри снова и снова поражается этому переходу от Эггзи нахального, весёлого и уверенного к Эггзи нежному, в какой-то степени даже трогательному.
Разорвав поцелуй, Эггзи едва дотрагивается до соска Гарри:
—Можно?
Гарри кивает, и Эггзи накрывает губами сначала один сосок, потом другой, осторожно и почти целомудренно, возвращается выше и принимается за спину Гарри, разминает, уткнувшись носом в шею. Гарри перебирает тонкие мягкие волосы на затылке Эггзи и чувствует растущее внутри знакомое тепло.
Иногда оно немного пугает; это ощущение не поддаётся контролю, как гнев или привычная агрессия во время миссии, оно просто есть — и накрывает Гарри полностью, не оставляя места для напряжения или волнений. Так выглядит чистое, безмятежное удовольствие; Гарри не уверен, что прикосновения и поцелуи, приправленные возбуждением Эггзи, действительно можно назвать сексом, но секс с Эггзи — та близость, когда они целиком сосредоточены друг на друге, когда Гарри просто наслаждается Эггзи, пользуясь благом не отвлекаться на желание разрядки, — успокаивает лучше, чем что угодно ещё.
Они прижимаются теснее, будто пытаясь сплестись, Гарри закидывает на Эггзи руку и ногу и уже почти дремлет, когда Эггзи возится в его объятиях, пытаясь выбраться.
— Гарри, ты осьминог, — возмущается Эггзи, сдерживая смех. — Пусти.
— Чтобы постель остыла? Ну нет уж. Дрочи здесь.
Полуприкрытые глаза Эггзи поблёскивают в темноте; он всё-таки выворачивается из хватки Гарри и ложится на спину. Удобно устроившись у его плеча, Гарри видит, как он сжимает член в руке и проводит пальцем по головке, размазывая предсемя.
Эггзи дышит быстрее, подаваясь бёдрами навстречу руке. Гарри заворожён им так же, как и на тренировках, как и на спаррингах, проведённых вместе, он жадно следит за движением мышц под вспотевшей кожей, слушает, как сбиваются вдохи и выдохи Эггзи.
«Я чувствую, когда ты смотришь, — как-то раз сказал Эггзи. — Это охрененно горячо, Гарри».
Тем же вечером Эггзи, красный и заведённый, выплеснулся себе на живот под пристальным взглядом Гарри.
Чем быстрее Эггзи кончит, тем быстрее можно будет снова его обнять и уснуть. Гарри накрывает ртом губы Эггзи и целует так, будто уже успел соскучиться — или действительно успел, Гарри никогда не бывает мало поцелуев.
Он не выпускает Эггзи, пока тот не кончает с тихим мягким стоном.
Уже почти засыпая, Гарри приходит в голову, что за всё это время он так и не услышал от Эггзи вопроса, который звучал всегда, рано или поздно: ты никогда не думал, как было бы, если бы ты хотел меня?
Тогда Гарри не знал ответа.
Сейчас, если бы Эггзи спросил, он бы сказал: нет, потому что мне ценно существующее; нет, потому что связь между нами не станет прочнее.
Но Гарри почему-то кажется, что Эггзи не спросит. Скорее всего, Эггзи знает ответ.
Скорее всего, Эггзи ответил бы так же.
