
Вечерело.
Северус и Гарри мирно сидели у камина напротив друг друга.
— Северус, — мягко сказал Гарри, — если честно, я поражен. Такого давно не было. Ты сам понимаешь, что ты творишь?
Снейп вздернул подбородок. 
— И что же я такого сделал, Поттер?
— Северус, — в голосе Поттера прозвенела сталь, — не делай вид, что не понимаешь. Давай вместе посмотрим. Counter!
В воздухе высветились цифры.
— Смотри, за эту неделю ты снял с Гриффиндора пятьсот шестьдесят баллов. Северус, мы это обсуждали. Ты несправедлив. 
— О какой справедливости ты говоришь, Поттер? Если судить справедливо, их бы было больше семи сотен, — спокойно ответил Снейп, отпивая чай. — Хотя ты прав, такого давно не было. Пожалуй, с тех пор, как ты закончил этот факультет. Хотя и тогда… Должен признать, в идиотизме твои студенты тебя обогнали.
— Я чувствую, кто-то хочет, чтобы на счетчике прибавилось баллов двадцать-тридцать. Хорошо. Двадцать баллов профессору Снейпу!
Счетчик, который всё еще светился в воздухе, показал пятьсот восемьдесят.
— Еще комментарии? — Поттер посмотрел на Северуса.
— Ну уж нет.
— Хорошо, тогда я думаю, что настало время для… — голос Поттера стал бархатным, — ...Тайной комнаты.
Снейп фыркнул.
— Мерлин, Поттер! Что за дешевые эвфемизмы? Каждый раз ощущение, будто я в службу секса по телефону позвонил!
— Откуда такие познания?
— Поттер, ты уже забыл, что заставляешь меня смотреть разнообразные дурацкие фильмы? Оттуда можно почерпнуть и не такие знания.
— Не меняй тему, Северус, — вкрадчиво ответил Гарри. — Ты знаешь, что Тайная комната всё равно должна открыться.
Снейп вздохнул.
— Заканчивай этот спектакль и давай ближе к делу.
— Итак, Mensa!
Таблица, появившаяся в воздухе, была довольно объемной. Неудивительно, ведь они работали над ней уже почти полгода.
Всё началось случайно. Гарри в этом году был назначен деканом Гриффиндора и очень волновался за свой факультет, ощущая ответственность. Он неоднократно говорил со своим сначала коллегой, а потом любовником, Северусом Снейпом, чтобы тот изменил, наконец, свое предвзятое отношение к подопечным Поттера, но тщетно. Однажды, когда в какой-то из дней Снейп снял с Гриффиндора несметное количество баллов, Гарри был попросту разъярен. Он влетел в комнаты в подземельях, где они жили. Снейп сидел за столом, проверяя работы. Прямо в этот момент он как раз перечеркнул весь текст работы. В глазах Поттера потемнело, он одним шагом переместился к Северусу и рывком поднял того за плечо.
— Что ты творишь, мать твою?!
— Поттер…
— Заткнись, — прорычал Гарри. — Я сто раз, тысячу раз говорил тебе, чтоб ты перестал! И сегодня снова! 
Поттер одним широким движением смел со стола пергаменты и чернильницу, после чего развернул ошеломленного Северуса и наклонил его над столешницей.
— Поттер, какого…
— Я. Не. Разрешал. Тебе. Говорить. 
Поттер задрал полы домашнего халата Снейпа и сдернул белье, обнажая тощие ягодицы любовника. Повинуясь сиюминутному порыву, Гарри выдернул ремень из своих брюк, продолжая удерживать Снейпа, фиксируя того над столом. Сложив ремень вдвое, он резко хлестнул им по заднице Северуса. Тот издал нечленораздельный вскрик. Гарри повторил удар. После того, как ягодицы Снейпа украсило несколько красных полос, Поттер вдруг понял, что он творит. Он отбросил ремень и аккуратно развернул Северуса к себе, потянув его за плечи. 
Гарри ожидал чего угодно — гнева, криков, сарказма, обиды. Он не ожидал, что Снейп спрячет раскрасневшееся лицо в мантии на груди любовника, резко и коротко дыша. Прежде чем Поттер сказал что-то или спросил, Северус одним плавным движением опустился на колени, быстро расстегивая на Гарри брюки. Справившись с этой задачей, он достал эрегированный член и глубоко заглотнул его в рот. Поттер стоял, в шоке глядя на происходящее, а Снейп тем временем с энтузиазмом отсасывал, самозабвенно причмокивая при этом. 
Поттер постарался вернуться в текущую реальность, хотя воспоминания отпускали с трудом. В общем, с того приснопамятного вечера они ввели некую систему. Снейп снимал баллы, а Поттер начислял их Снейпу. В конце отчетного периода Северус выбирал из специальной таблицы, которую они составили вместе, избегая табуированных практик, те действия, которые Гарри впоследствии совершал. 
Как раз сейчас настало время для еще одной процедуры выбора. 
— Я думаю, это будет… — Снейп покосился на счетчик, — …пункты десять, три, пять, четыре, пятнадцать, двадцать один, хм… один — двадцать раз, тринадцать, девятнадцать, двадцать шесть и девять.
— Если я не ошибаюсь, осталось еще десять баллов, — хмыкнул Гарри. — Могу предложить распорядиться ими традиционным способом.
— Ну уж нет.
— Ну, тогда придется либо повторить первый пункт еще пару раз, либо… Кстати, сегодня я выбрал плеть.
— Черт с тобой, еще пункт шестнадцать — подпункты А и С.
— Отлично, — Поттер широко улыбнулся. — Хотя стой, я совсем забыл начислить тебе баллы за сегодняшнее общение с Люциусом.
— Всё было в рамках!
— Ты слишком пристально смотрел на него, Северус. Поэтому еще десять…
— Стой! Мы же договорились: никакого начисления, когда баллы уже распределены.
— Ты прав. Ну что ж, отложу это на счет следующей недели. а сейчас идем.
Тайная комната, как ее называл Поттер, встретила их тишиной и полумраком, как обычно. Раньше это помещение, примыкавшее к комнатам зельевара, было нежилым, и Гарри, обнаружив его, решил, что оно как нельзя лучше им подойдет.
— Думаю, что уже настало время для двадцать шестого пункта, Северус. Или ты надеялся, что я забуду?
— Как бы я посмел? — саркастично заявил Северус, направляясь к шкафчику у входа. Достав оттуда фиал с зельем, он залпом выпил его. 
— Если честно, я надеялся, что из зелий ты выберешь нечто более интересное, чем простое возбуждающее, но этот вариант тоже неплох, — промурлыкал Гарри, подходя к любовнику и проводя рукой по его животу. — Раздевайся. 
Северус быстро скинул халат, под которым был обнажен. Суббота была традиционным днем для Тайной комнаты, мантикора ее раздери, белье можно было не надевать (если ты не собирался выбрать пункт восемь, который включал стриптиз). 
— Я думаю, что мы начнем с пункта один. Ты готов?
— Да, — хрипло ответил Северус.
— Я думаю, что ты кое-что забыл. 
— О, ты серьезно?
— Хоть я и не могу начислить баллы, удары я могу добавить.
— О, Мерлин. Да, сэр. Я готов.
— Очень хорошо, Северус. Ложись.
Снейп прошел к скамье, на которой традиционно проходила порка. Ложась и прижимаясь животом к поверхности, он почувствовал, что возбуждающее уже действует, встающий член начал мешать. 
— Как я уже говорил, сегодня будет плеть. Держись, Северус.
И Поттер начал порку. 
Северус помнил эту плеть. Помнил, как разошедшиеся в одном месте петли плетения бьют более хлестко, помнил, как резко ощущаются первые пять ударов, когда кожа еще не привыкла. Знал, как потом, когда новые удары попадают по уже получившимся следам, всю задницу будто огнем прошивает. Он пытался сосредоточиться на ощущениях, но чертово зелье давало о себе знать — член стоял колом. 
— Не ерзай. Ты знаешь, что будет, если ты кончишь без разрешения.
— Да, сэр.
Обращение они придумали давно. На самом деле, это не доставляло Снейпу больших неудобств, но некоторый дискомфорт всё же присутствовал. Хотя было что-то особенно порочное в том, чтобы обращаться к Поттеру “сэр” в присутствии других людей. Гарри очень смешно краснел и запутывался в словах. 
— Ты считаешь, Северус?
— Да, было десять, сэр.
— Очень хорошо.
Задницу уже очень сильно тянуло и жгло, член просто изнывал. После двенадцатого удара Северус издал длинный стон.
— Оу, — прошептал Поттер, и следующий удар был особенно хлестким. Дальше Северус уже не пытался остановить стоны. Четырнадцать. Пятнадцать. Снейп начал думать, что больше он не выдержит. Порка была легким способом отработать баллы, но пятнадцать ударов — это был потолок для большинства девайсов. Северус недоумевал, как он терпел множественные Круциатусы раньше. Видимо, дело было в том, что порка была слишком… интимной, личной. Это приносило настолько сильные ощущения, что они переставали умещаться в нем. Восемнадцать. Девятнадцать.
— Двадцать. Я надеюсь, это послужит тебе уроком, Северус. Вставай.
Снейп послушно встал. Гарри восхищенно осмотрел его, поворачивая. Северус отдавал себе отчет в том, как это выглядит — его член стоял и был мокрым от смазки, его задница была покрыта следами от порки, вздувшимися рубцами и красными полосами. Поттер провел по ним пальцами. Слишком, слишком много. Северус не смог сдержать еще одного стона.
— Иди-ка сюда, — Поттер сел на скамью и поманил Снейпа к себе. — Думаю, что сейчас самое время для третьего и тринадцатого. Ложись ко мне. 
Северус лег на колени к Гарри, ощущая своим членом ткань его мантии. Он инстинктивно потерся об нее. 
— Нет! — его ягодицы ожгло ударом ладони. — Лежи смирно.
Руки Гарри раздвинули ягодицы, после чего два смазанных пальца толкнулись в анус. Северус вскрикнул.
— Тш-ш, потерпи. Сейчас. 
После небольшого растяжения в его задницу уперлось кое-что серьезнее пальцев.
— Как думаешь, что это?
— Поттер, ты идиот? Я же сам выбрал пробку!
— Северус, мне кажется, ты зарываешься.
— Да, сэр. Простите.
Пробка протолкнулась в его анус. Довольно резко. Поттер подвигал ей туда-сюда. 
— Вот так. Приятно смотреть на твою выпоротую задницу с этой штукой. До конца вечера она будет здесь. А теперь перевернись.
Когда Снейп выполнил приказание, Гарри аккуратно надел на его член кольцо. Теперь Северус не смог бы кончить, даже если бы очень захотел. Одна эта мысль вырвала из него поскуливание. Гарри тем временем погладил его яйца, несильно сжимая их в кулаке.
— Я требую сатисфакции. Ты был очень невежлив. Сейчас самое время вспомнить пункт шестнадцать, подпункт А. Я жду.
— Вы мой хозяин, сэр. Я принадлежу вам, и мне не следует забывать об этом, — проговорил Снейп вполголоса, вздернув подбородок.
— Очень хорошо. А теперь, думаю, вспомним о пятнадцатом и девятнадцатом.
Снейп подавил дрожь. Он до сих пор не мог спокойно воспринимать обездвиженность или лишение основных чувств — слуха, осязания, зрения. Сейчас же его глаз коснулась плотная темная ткань. После того, как повязка была закреплена, Гарри взял его за руку.
— Пойдем, нам удобнее будет лечь.
На кровати, куда Поттер его уложил, Северус постарался лечь удобнее, понимая, что сейчас это будет важным. С каждым движением он ощущал, как затычка двигается в его заднице, и это посылало сигналы прямиком в его член. Он очень хотел кончить, но об этом нельзя было и думать до конца сессии.
— Лежи и концентрируйся на ощущениях, Северус, — послышалось сбоку, после чего на Снейпа упала первая горячая капля воска. Он инстинктивно дернулся, ощущая, как анальная пробка снова давит внутри. После еще нескольких капель Поттер вылил дорожку по его животу и груди, отчего Снейп закричал. Это не было слишком болезненным, но это было чересчур, задница горела после порки, анус был сильно растянут затычкой, безумно стоящий из-за зелья член был перетянут тугим кольцом, он ничего не видел, а по его телу лился горячий, обжигающий воск. 
— Ты прекрасен, — прошептал Поттер, накладывая очищающее и стягивая с него повязку. — Сейчас я бы хотел напомнить тебе кое-что. Заодно мы закроем пункт десять. Где именно предпочтешь?
— Это одинаково унизительно, так что мне всё равно.
— Ну что ж, тогда это будет поясница. Мне приятно будет смотреть на твою задницу и читать это. По крайней мере, до следующей сессии, пока я не придумаю что-то другое.
Поттер взмахнул палочкой, Северус ощутил щекотку чар в районе крестца. 
— Я покажу тебе, пойдем. 
Гарри подвел его к зеркалу. Временная татуировка над задницей Снейпа гласила “Собственность Гарри Поттера”.
— Ты как ребенок.
— Признайся, тебе ведь тоже нравится?
— Да, сэр.
И Северус не лгал.
— Знаешь, я думаю, что мы объединим остальные пункты. Стой спокойно.
Гарри застегнул на горле Северуса ошейник, после чего веревками аккуратно обвязал его руки за спиной так, чтобы они были напрямую связаны с ошейником. 
— До чего ты хорош, — Поттер восхищенно глядел на Снейпа. — А теперь я жду второй подпункт из шестнадцатого. И начинай двадцать первый, — с этими словами Гарри подошел к стоящему рядом столу, опираясь на него.
Северус грациозно опустился на колени. Гарри, немного облегчая ему задачу, расстегнул свои брюки, которые уже очень давно топорщились в районе паха, и достал оттуда член. 
— Северус…
Снейп поднял глаза на Гарри.
— Сэр, пожалуйста, позвольте мне…
— Что именно ты просишь?
— Отсосать вам…
Гарри резко выдохнул сквозь сжатые зубы, после чего кивнул. Северус начал осторожно, облизывая головку, отодвигая губами и языком крайнюю плоть. Потом он резко всосал член на всю длину и начал ритмично насаживаться на него ртом.
— Да-а-а, Северус, — простонал Гарри. — Вот так…
Северус чередовал погружение члена в свое горло и облизывание головки то легкими, то настойчивыми движениями. Особая пикантность ситуации состояла в том, что Гарри старался вообще не двигаться, держась руками за край стола, таким образом, это была инициатива только Северуса, который действительно очень хотел отсосать любовнику. 
— Меня просто накрывает, когда я вспоминаю, что у тебя пробка в заднице. В заднице, которую я только что выпорол, — задыхаясь, говорил Гарри. — Давай, да, соси, черт бы тебя побрал!
Почувствовав, что Северус уже приблизил его к краю, Гарри отстранил его голову. 
— Напоминаю, что был еще десятый пункт.
Снейп кивнул. Гарри перевернулся лицом к столу, опираясь на него и выгибая зад. Северус просунул лицо между ягодицами Гарри и принялся вылизывать его вход.
— О, черт! Да! — Гарри протянул одну руку, немного раздвигая задницу, чтобы Снейпу было удобнее, а потом прижимая его голову к себе. Убедившись, что всё просто идеально, он принялся яростно дрочить себе, ощущая, как его смазка смешивается со слюной Снейпа, который только что отсосал ему, а теперь абсолютно крышесносно вылизывает его задницу. Именно эта мысль и послужила последней каплей, Гарри взревел, взрываясь оргазмом, забрызгивая спермой стол, пока Снейп продолжал яростно лизать его анус, трахая его языком. Выдохнув, Гарри обернулся и опустился на колени. 
— Ты просто молодец, Северус, я тобой горжусь, — он аккуратно снял кольцо с члена Снейпа и начал ласкать его. Северус протяжно застонал, закатив глаза и мелко дрожа.
— Давай, Северус, давай, можно, — прошептал Гарри. 
Снейп закричал и повалился к Гарри на плечо, его били судороги, пока из его члена выстреливала сперма, заливая руку Гарри.
— О, Сев, я так тебя люблю, — прошептал Гарри куда-то Снейпу в шею.
— Я в курсе, Поттер.
— Пойдем в нашу постель? Я планирую трахнуть тебя, очень нежно и медленно.
— Да, сэ-э-эр, — ехидно протянул Снейп.
Гарри рассмеялся и вскочил на ноги, увлекая Северуса за собой.
