
Резак визжит сегодня как-то особенно мерзко, словно задался целью свести Тони с ума. Голос Джарвиса врезается в мозг и оседает еле заметной тупой болью в затылке.
Отвратительный день — пожалуй, самый плохой за последний год, — и Тони злится так, что почти чувствует привкус мела.
В костюме восемь сквозных отверстий: на плечах, ногах и левом боку. На Тони восемь длинных саднящих царапин и броня, которая умудрилась заблокироваться.
И все это — свинство. Полное, абсолютное, непередаваемое свинство вселенских размеров. Скотство. И так далее.
В любой другой день Тони не стал бы разрезать броню, пожалев себя — ему все равно пришлось бы ее восстанавливать, — свое творение и свои нервы. В любой другой день, но не сегодня, когда с утра все пошло через жопу, а главная проблема только приближается, прогибая собственным весом ступени.
— Тони, — спокойно говорит Стив от двери, заходит в мастерскую и складывает руки на груди.
Он уже переоделся в футболку и мягкие штаны, и за это Тони на пару мгновений преисполняется к нему жгучей ненавистью. Потому что ему самому до нормальной одежды еще минимум полчаса в компании резака и бестолковых ботов системы снятия брони. Тупых ботов, убить бы того, кто их проектировал. Медленно и мучительно убить.
Впрочем, Тони никогда не был фанатом самоубийства, да и в том положении, в котором он застрял, умереть выйдет разве что от злости. И то никто не гарантирует.
Он матерится, выплевывая слова, дергает ногой и впивается в Стива злым взглядом.
— Не смотри на меня так, — пожимает плечами Стив. — Тебя никто не заставлял лезть в драку впереди всех. Не полез бы — остался бы цел, а так — терпи.
А вот это — садизм. То есть Тони знает, конечно, что лезть вперед не стоило. И понимает, что дырок в костюме могло быть не восемь, а ноль. Но Стив не сломался бы выказать хоть капельку сочувствия, а не наблюдать с издевкой, как боты силятся выковырять Тони из дохлой консервной банки, неизвестно как дотянувшей до мастерской и окончательно сдохшей, слава богу, уже здесь.
Капельку, одну-единственную, погладил бы или поцеловал — и жизнь Тони моментально стала бы куда приятнее и терпимее, но нет. Вместо этого Стив склоняет голову к плечу, пристраивает локоть на запястье другой руки и задумчиво постукивает пальцем по скуле. И усмехается.
— Наверное, нам стоит поговорить, пока ты не в состоянии убежать. Потому что ты же понимаешь: дальше так продолжаться не может.
Тони задирает голову к потолку, насколько позволяет шлем, и тоненько воет.
Сейчас. Вот прямо сейчас он получит свободу, наденет другой костюм и набьет Стиву морду, чтобы не лез, куда не просят, да еще и так не вовремя. Тони дергается в манипуляторах, зло скалится и закрывает глаза. Только бы не смотреть, как Стив спокойно подтаскивает к нему стул, разворачивает спинкой вперед и, усевшись, складывает на нее скрещенные руки.
Какой дерьмовый день. Омерзительный, отвратительный и гадкий. Бесконечно длинный и нудный. На самом деле Тони просто устал.
Он не спал полночи, втрахивая Стива в постель примерно в десятке разных поз, а утром на город напали очередные пришельцы. Через час после того, как Тони заснул. И сходу принялись крушить все, что попадалось им под руки — точнее, под лапы, потому что похожи пришельцы были больше на белок-переростков, чем на людей. И хвостами обладали внушительными. И оружие в лапах держать умели отлично.
До встречи с ними Тони умудрился потянуть ногу, споткнувшись о край ковра, обжечь язык кофе и неудачно надеть поддоспешник. Настолько неудачно, что тот натер поясницу, кажется, до крови, собравшись над поясом тонкой, но весьма ощутимой складкой. Еще Тони просто хотелось спать. Именно поэтому он рванулся драться до того, как подоспела остальная команда. А у слонобелок обнаружилось поразительное чутье на технику. Тони успел прибить штук семь, когда оставшиеся перегруппировались и аккуратно расстреляли контрольные точки костюма.
— Блядство.
— Не выражайся, — рявкает Стив, и Тони с трудом вытаскивает себя из мыслей о бое и позорном поражении.
— Прости, Кэп. Больше не буду, — выплевывает Тони в ответ.
Вообще, Тони его любит. Честно, любит, причем, пожалуй, даже сильнее, чем Стив того заслуживает. Тони отчаянно скучает, когда Стива долго нет. И волнуется, когда Стив на миссиях, больше, чем может признаться себе или тем более окружающим. Но прямо сейчас он предпочел бы побыть один, раздеться, вымыться, съесть что-нибудь и завалиться на сутки в кровать. В одиночестве. А не выслушивать нудные и ненужные морали от Капитана Беспокойство.
Стив это прекрасно понимает. И именно поэтому хочет высказать все до того, как Тони сумеет уйти. Иногда Тони кажется, что они знают друг друга слишком хорошо, и это явно лишает отношения романтики.
— Тони, — громко вздыхает Стив под аккомпанемент визга резака. — Ты же понимаешь, что ведешь себя несколько… неосторожно? 
На его лице написана вся скорбь еврейского народа, в голубых глазах плавает осуждение, и даже волосы на макушке топорщатся укоризненно.
Тони протяжно стонет и бьется затылком о внутренности шлема.
— Нет, Стив. Не понимаю, — максимально вежливо отвечает он и стискивает зубы. Ну за что? Вот за что ему это?
— Я догадывался, — серьезно кивает Стив. — Но, Тони, дальше так продолжаться не может. Однажды мы просто не успеем прийти тебе на помощь, и на похороны потом тоже опоздаем. А я совсем не хочу, чтобы с тобой случилось что-то непоправимое. И уж тем более не хочу, чтобы ты умирал. Без тебя мне будет неуютно.
Он молчит несколько мгновений, покусывает нижнюю губу и поднимает на Тони глаза.
— Если ты не хочешь думать о работе в команде, то подумай обо мне. Пожалуйста. В конце концов, я люблю тебя и не хочу жить без тебя. Нет, я справлюсь, конечно. Но мне не хочется этого делать.
Стив смотрит очень печально, как брошенный уличный пес. И в любой другой день Тони обязательно бы устыдился, извинился и поддался на неприкрытый, наглый шантаж. Но не сегодня, когда Тони способен только беситься и звереть все больше с каждым сказанным словом.
— Стив, — говорит он тихо. Резак в этот момент визжит особенно патетично и наконец-то освобождает левую ногу от брони. — Я тоже очень тебя люблю. Но. Пожалуйста. Уйди. Отсюда.
— Я не уйду, пока мы не закончим, — солнечно улыбается Стив и тут же снова становится серьезным. — Ты должен понять, что твое поведение переходит всякие границы, и я могу отстранить тебя от миссий. Как твой командир. И я сделаю это, если ты не прекратишь свои самоубийственные атаки на все, что движется.
— Пошел нахер, — невежливо просит его Тони.
Он понимает, что без костюма не способен причинить Стиву особого вреда, разве что закусать до смерти. Но злится. До такой степени, что в висках что-то мерно бухает, а мир перед глазами медленно выцветает до тусклого багрового цвета. И если Стив не уйдет, то они наговорят друг другу такого, что потом останется только разойтись, траурно помахав ручкой на прощание.
Тони не хочет ругаться, и расходиться тоже не хочет. Но Стива, вставшего на путь чтения нотаций, остановить можно разве что танком. Да и то — вряд ли.
— Я не пойду, — повторяет Стив, — пока мы не договоримся до компромисса.
И в этот момент в электронных мозгах костюма происходит что-то вроде короткого замыкания, и тот включается. Истошно орет сигнал тревоги в полураспиленном шлеме, лицевая панель захлопывается, стукнув Тони по носу, и открывается снова, гудит привод в левом плече, и броня вдруг раскрывается, выпустив Тони на волю. Буквально за секунду, и Стив успевает вскочить, но не дойти до Тони. Как и что-то понять.
Тони прыжком оказывается с ним рядом, скручивает, стискивает запястья за спиной Стива одной рукой и зажимает горло впереди другой. Дотаскивает Стива до стены и утыкает в нее лицом.
Стена — какая удача! — оказывается стеклянной, и Тони несколько бесконечно долгих секунд смотрит Стиву в глаза через отражение. В честные, укоряющие голубые глаза. Стив вопросительно поднимает бровь, но Тони переводит взгляд на собственное лицо и притворяется, что не замечает чужих гримас. А вот с ним все явно плохо. Зрачки расширены, настолько, что почти не видно радужки, только тонкий голубой ободок. На скулах пятнами горит румянец, на лбу под волосами видны капельки пота, а губы потрескались до крови. Впрочем, не важно.
Тони сам толком не знает, что именно собирается делать. Бить? Целовать? Петь песни? И да, Стив мог бы легко вырваться, но покорно стоит и не шевелится, лишь тяжело сглатывает. Тони чувствует это по тому, с какой силой движется под ладонью его горло.
Ситуация становится странной.
Тони держит Стива у стены, прижимается к нему, насколько позволяют руки у поясницы, и не понимает, что же дальше. Бешенство сходит медленными толчками, и Тони начинает различать другие цвета, кроме оттенков красного.
Он закрывает глаза, упирается лбом Стиву в затылок, трется подбородком о шею и трогает языком полоску кожи под волосами.
— Все будет хорошо, — бормочет Тони себе под нос и почти отпускает Стива.
Ха. Как же.
— Мы можем продолжить разговор и так, если тебе хочется, — глухо фыркает Стив.
И на этом — все. Опять. В голове тоненько звенит, и сердце колотится так, словно хочет выломиться из груди, а волосы Стива кажутся багровыми. Тони задирает его руки вверх и вжимается в него всем телом.
У Тони вполне предсказуемо стоит. От злости, от близости Стива, от знакомого, родного запаха. Вот только в любой другой день он был бы нежным, целовал и гладил бы кожу, растягивал бы Стива долго и сам наслаждался бы этим. А сегодня… сегодня будет быстро. И больно. Не секс — а наказание, попытка избавиться от душащего бешенства, не больше, и плевать, что выйдет из этого потом.
Он наваливает на Стива и сжимает его твердый член через штаны. Пожалуй, в этом и есть основная доля прелести отношений со Стивом — готовность трахаться везде и всегда. И Тони непременно бы этому умилился, если бы не был в такой ярости. И не хотел бы наказать, да. Хотя еще пять минут назад одна лишь мысль о том, что кого-то можно наказать сексом, показалась бы ему ужасной и кощунственной.
Тони цепляет зубами кожу над воротом футболки, стаскивает со Стива штаны с трусами и притирается членом между его ягодиц. На Тони слишком много одежды, факт, но это очень легко исправить. Поддоспешник отлично расстегивается одной рукой и сползает с тела почти сам по себе.
— Ты мог просто заткнуться и уйти, — шепчет Тони в заалевшее ухо. — А теперь — терпи. И лучше не дергайся, иначе я буду трахать тебя в костюме.
Стив что-то мычит, явно несогласно, но тут же прогибается в спине.
Тони все еще злится, и чем дальше, тем больше. Наверное, именно поэтому он раздирает на Стиве футболку и кусает его за лопатку. Поэтому, а не потому, что чего-то подобного хотелось уже довольно давно, только он не понимал этого. Или забывал сразу же, ведь со Стивом не должно быть так, им хватает жестокости в жизни, чтобы отчаянно нежничать в постели.
Сейчас на это плевать. Тони дрочит ему, недолго, но жестко, наверное, почти больно, стискивает запястья до синяков, вжимается реактором между лопаток. Стив дышит с каждой секундой все тяжелее, его кожа становится влажной и горячей, а по спине волной проходит дрожь, когда Тони кусает его за плечо.
Где-то на краю сознания, там, где мир еще не полностью багровый, Тони отлично понимает, что Стив поддается. Что если бы тому не хотелось, Тони давно бы уже украшал собственной тушкой какой-нибудь угол.
И это заводит. К возбуждению от злости примешивается возбуждение от чужой покорности, от того, что сильный и быстрый Стив позволяет с собой делать. И это злит еще сильнее.
Тони нажимает на его подбородок, заставляя открыть рот, оглаживает изнутри мягкую щеку, опускает пальцы на язык, и Стив обхватывает их губами, обсасывает предложенное так, словно мечтает заполучить в рот что-нибудь более существенное.
Стив тянется за пальцами, когда Тони, решив, что хватит, отводит руку от его лица и ныряет вниз, к чужим ягодицам.
Так не особо удобно, и предплечье мгновенно затекает от непривычного положения, но Тони плевать. Он гладит Стива по еще сжатым мышцам, чувствуя, как тот расслабляется под прикосновениями, переступает на месте, окончательно стряхивая с себя штаны, чуть прогибается, подставляясь. Жалобно стонет, когда Тони резко всовывает в него сразу два пальца и начинает трахать, чуть более резко, чем нужно. И больно, наверное, но это не важно.
Через минуту Стив подается на пальцы, крутит задницей, безмолвно выпрашивая больше. А Тони понимает, что где-то здесь образовалась проблема. Слюна, особенно в таком количестве, никак не тянет на хорошую смазку, а совсем без смазки ничего хорошего не получится. И отходить от Стива нельзя, потому что Тони мгновенно потеряет все свое мнимое преимущество, да и оторваться от соленой шеи Стива невозможно в принципе.
Он даже пытается сообразить, что можно сделать, когда рядом с его ногой что-то радостно пищит и тыкается холодным в бедро.
— Что? — спрашивает Стив и поворачивается посмотреть.
На свиристящего Дубину и открытую бутылочку со смазкой, зажатую в его манипуляторе.
Тони на мгновение становится стыдно, зато злость проходит бесследно, оставляя после себя опустошенность, перемешанную с желанием кончить и уснуть. Или просто уснуть?
Стив тихо хмыкает.
— Спасибо, Дубина. Ты нас спас.
— Скорее Джарвис, чем Дубина, — фыркает в ответ Тони, подставляет под наклонившуюся бутылочку ладонь и опять лезет пальцами в Стива, сходу прерывая все дискуссии о помощи.
Теперь он просто хочет, без всяких наказаний, внутрь, в родное любимое тело, только не так, как всегда. Более жестко, что ли.
Он медленно толкается в раскрытое и горячее и замирает, давая Стиву привыкнуть. Оглаживает каменный живот, прижимает кончиками пальцев левый сосок, трет, пока Стив не всхлипывает рвано и не подается на член, откидывая голову Тони на плечо.
— Давай же, — хрипло выдыхает он, тыкаясь губами в нижнюю челюсть Тони. — Давай.
И Тони дает, конечно же. Перехватывает Стива поперек груди, делает первое движение, приноравливаясь к непривычной позе и весу, который держит на себе, и начинает вколачиваться в Стива. Жестко, зло и безжалостно. Именно так, как хотелось. Не обращая внимания — ну, почти не обращая — на то, что чувствует и думает Стив. Тем более что тот явно не против, иначе не стонал бы на каждом толчке так пошло и сладко.
Тони втискивает ладони в его кожу и хочет большего, чем просто потрахаться. Укусить, до крови, понаставить по всему телу меток — мое! Сжать, выебать всю душу и все мысли о морали из головы Стива, чтобы сил не осталось потом ни на что вообще.
Он толкает Стива вперед, к стене, снова наваливается сверху, тянет за задницу к себе, обнимает за плечи — и все-таки кусает, за шею, прямо туда, где бьется под кожей яремная вена.
Вокруг члена Тони восхитительно сжимается горячая задница, и Стив гладит кончиками пальцев его предплечья, двигается навстречу, вскрикивает, вздрагивает и вдруг замирает, обхватив ладони Тони своими.
И стиснув свою задницу так, что Тони не может больше пошевелиться.
— А теперь поговорим, — выдыхает Стив, и по его голосу слышно, что он на грани. Но…
— Мудак, — информирует его Тони, пробуя двинуться, но понимает, что шансов никаких. Потому что у Стива все мышцы будто железные, включая сфинктер, и им он может спокойно удержать всего Тони Старка, например, от бегства.
Почему-то это смешно — в первые десять секунд, а потом становится почти страшно, и Тони всем телом чувствует, как у него зарождается полсотни фобий, связанных с анальным сексом, сексом стоя и сексом со Стивом — перемешать, не взбалтывать.
И, боже, он хочет — мечтает просто — кончить, а потом вымыться и уснуть. Он даже больше не злится, сил на это не осталось.
А Стив — фееричная моралфажеская скотина Стив — расслабляет и напрягает свою блядскую задницу вокруг члена Тони. Дразня, распаляя еще больше — и не давая закончить начатое.
Впрочем, нет, не моралфажеская. Здесь нужно какое-то другое слово, но Тони не в состоянии думать, и чем дальше, тем больше. Потому что движения вокруг члена похожи на что-то среднее между вибрацией и волнами, они пробегают от головки к основанию, мучительно ритмично и мучительно сладко, хорошо, отлично просто. Достаточно, чтобы подвести к краю, но слишком мало, чтобы кончить.
Тони вжимается грудью в спину Стива, ерзает, пытаясь догнаться хоть так, но ничего не выходит.
Наверное, если бы Стив его не держал, то Тони рухнул бы на пол. Но Стив стискивает его запястья и собственную задницу, не давая Тони отступить, и продолжает издеваться.
Боже, если бы Тони знал, что Стив способен на такое, он давно бы уже устроил им обоим жесткий трах в мастерской. Просто чтобы почувствовать, как привычное, тугое и горячее тело превращается в инструмент для изощренных пыток.
— Тони? — зовет его Стив, чуть расслабляется и сжимается снова, заставляя Тони придушенно захрипеть. — Чем быстрее мы решим все проблемы, тем быстрее я тебя отпущу.
Он тяжело дышит и мелко дрожит, у него безумный, пьяный взгляд, и любой нормальный человек никогда не остановился бы в полушаге от оргазма, чтобы обсудить проблемы поведения. Но это ведь Стив Роджерс, чертов Капитан Америка, известный…
Когда Стив чуть прогибается и осторожно ведет бедрами, Тони мгновенно забывает, о чем думал. Его словно прошибает током от затылка до ступней, горячо и охренительно прекрасно. Настолько, что Тони может кончить прямо сейчас, но ему не дают.
— Что тебе нужно, садист? — спрашивает он, длинно лижет Стива вдоль шеи и легко прикусывает мочку.
Стив стонет, потому что Тони точно знает, где у него эрогенные зоны и что с ними делать, чтобы мыслей не осталось. А потом стонет Тони, потому что Стив снова прогоняет по его члену волну мелких сокращений, и от нее искрит в глазах.
— Чтобы ты перестал вести себя как самоубийца. Хотя бы не каждый раз, Тони. Это не так сложно, просто попробуй.
Мышцы сжимаются, расслабляются опять, недостаточно, чтобы вытащить член, но достаточно, чтобы Тони взвыл, и сжимаются снова.
Это больше похоже на пытку, чем на секс, потому что у Тони подгибаются колени и внутри полыхает огнем неудовлетворенное желание, разгораясь с каждой секундой все ярче.
Он хватает воздух ртом, втискивается в Стива сильнее и, кажется, просит прекратить и дать ему возможность двигаться. Но Стив неумолим, как айсберги и совет безопасности ООН. И он даже не думает делать хоть что-то, только издевательски медленно напрягает и расслабляет задницу.
Тони честно пытается сопротивляться. Хотя бы потому, что сдаваться не в его привычках, тем более сдаваться Стиву.
Но под его руками опускается и поднимается в тяжелом дыхании широкая мощная грудь, к бедрам прижимаются упругие округлые ягодицы, между которыми Тони пойман, как в капкане. В шаге от оргазма или безумия, и...
— О боже, да, — почти выкрикивает он. — Да, я больше не буду лезть в драку раньше всех, стану послушным мальчиком, только отпусти меня, твою мать!
Стив удовлетворенно хмыкает, сползает вместе с Тони на пол и обмякает, давая, наконец-то, двинуться. Тони застывает на пару секунд, не веря собственным ощущениям, а потом хватает Стива за бедра, вздергивает выше и размашисто вколачивается в податливое, послушное тело.
— Скотина, — выдыхает он. — Ублюдок.
Он стискивает пальцы до синяков на чужих бедрах, смотрит, как Стив вытягивается, упирается лбом в предплечье левой руки, а правая ныряет под живот и начинает ритмично двигаться.
— Черт бы тебя побрал! — Тони склоняется к нему, вгрызается в загривок, намеренно больно, до крови, и Стив вздрагивает всем телом, всхлипывает, прогибается и кончает. В очередной раз стиснув Тони в себе.
Тони отстает от него на пару секунд и кричит в полный голос, когда безумный оргазм затапливает его с головой, растекается яркими вспышками под веками и словно выдирает из тела все кости. Тони обваливается на Стива, распластавшегося на полу, и некоторое время просто лежит, слушая, как замедляется сердце, и чувствуя, как мелко подрагивают мышцы Стива, а потом аккуратно приподнимается на локтях.
— Ты знаешь, что пытки запретили еще в сорок девятом? — спрашивает он у следа от собственных зубов на загривке Стива. — Я понимаю, что ты проспал все важное в этом мире, но такую мелочь вполне можно найти и в Сети. И да, шантаж тоже активно не одобряется ни одной правовой системой.
Стив смеется и поворачивает голову, подставляя щеку под губы.
— Я знаю, да. Но я беспокоюсь о тебе, а ты пообещал мне больше не безумствовать, так что все нормально. Меня оправдают в любом случае. Как символ и как человека, добившегося от Тони Старка капельки послушания и благоразумия. Так что на твоем месте я не ходил бы в суд.
Он сползает с члена, переворачивается, ловит Тони в по-настоящему костедробительное объятие и вкусно, вдумчиво целует. У него липкая от спермы и пота кожа, он пахнет сексом и самодовольно улыбается.
— Учти, в следующий раз у тебя ничего не получится, — бормочет Тони ему в губы, легко прихватывает нижнюю и отстраняется. — И еще… Больше никогда так не делай, особенно без предупреждения, иначе тебе придется лечить меня от импотенции, фобий и носить мне кофе из Старбакса.
— Мне показалось, тебе понравилось, — поднимает брови Стив. Он не торопится вставать, глядя на Тони снизу вверх. — В любом случае, мы можем придумать для этого какое-нибудь слово, и потом, когда тебе захочется, достаточно будет просто его произнести.
Тони уверен, что ему больше никогда не захочется ничего подобного, потому что он терпеть не может ощущение беспомощности, а когда твой член стиснут чужой задницей, и единственная возможность уйти — это отрезать его, то…
— Железная задница, — говорит он. — Мы назовем это Железная задница. И если ты будешь выпендриваться, то так же я буду называть тебя. В бою. На общем канале.
