
Щелк! Правое запястье обожгло металлическим холодом, рука вздернулась вверх и оказалась намертво пристегнутой к спинке кровати.
— Охренел совсем, Уизли? Пусти! Пусти немедленно!
Щелк! Вторая рука последовала за первой, Уизли оседлал его бедра, крепко прижимая к кровати и не давая пошевелиться. 
— Сопротивление должностному лицу? Бесполезно, Малфой!
— Придурок рыжий! Аврор недоделанный! Пусти, говорят! Псих ненормальный!
Уизли наклонился к нему. Веснушчатое лицо исказила холодная усмешка, от которой у Драко судорогой свело позвоночник и по коже пробежали мурашки. То ли от страха, то ли…
— А за такое, Малфой, — тихо, с угрозой в голосе сказал Уизли, глядя прямо в глаза, — можно и огрести по полной. Понимаешь? По полной…
От этих слов, а может, от тона, которым они были сказаны, дыхание перехватило, щеки опалило жарким румянцем, а член предательски напрягся. Чертов Уизли, сидящий на нем верхом, явно почувствовал его возбуждение, просунул руку между их телами и сильно сжал его член через одежду.
— Ого! Кажется, кто-то любит погорячее? Ну что, Малфой? Засадить тебе, а? По самые яйца!
Драко отчаянно задергался, пытаясь стряхнуть с себя тяжелое тело. Бесполезно, Уизли был явно сильнее. Он рванул на Драко рубаху, пуговицы с дробным стуком посыпались на пол. 
— Вот так, Малфой. Спокойно… Не дергайся, говорю, хуже будет!
Драко извивался, как мог, мыча сквозь сжатые зубы, но, как оказалось, лишь облегчил Уизли задачу — тот, слегка приподняв за бедра, ловко стянул с него штаны. Одно быстрое движение — и Драко уже лежал с широко разведенными коленями, открытый, беззащитный и почему-то возбужденный. Грубые пальцы мяли его тело, дарили наслаждение, перемешанное с  болью, оставляли отметины на коже. Драко нетерпеливо всхлипнул, сдаваясь. А Уизли словно только и надо было — получить безмолвное разрешение, карт-бланш на все, что будет дальше. 
— М-м-м, Малфой, да тебе невтерпеж, я смотрю, — пальцы пробежались по внутренней стороне бедер, подбираясь к анусу. Драко почувствовал, как по заднице потекло что-то, а потом палец проник внутрь. — А ты узкий, Малфой! Приятно? Любишь, когда тебя трахают в задницу?
В анусе грубо, бесцеремонно растягивая его, орудовали уже два пальца. Уизли, тяжело, хрипло дышащий, не сводящий с него глаз, казалось, вообще не замечал, как Драко выгибается дугой, подмахивает, просит большего — молча, только стонами и всхлипами.
— Не все сразу, — пережимая член Драко у основания, Уизли вытащил пальцы, и, растерев по головке своего члена капельку смазки, вошел в растянутую задницу одним движением — как и обещал, по самые яйца.
Драко взвыл от резкой боли, пронзившей тело. Уизли двигался в нем резкими частыми толчками, не давая опомниться, с каждым разом погружаясь все глубже. Боль постепенно сменялась вспышками яркого, дикого наслаждения, которое все нарастало, становясь почти невыносимым.
— Уизли… Рон, черт тебя подери! 
Словно отвечая на невысказанную просьбу, Рон, навалившись на Драко всем телом, прижался губами, проник в рот языком. Они двигались в одном ритме, неистово целуясь. Неровно, часто дыша, Драко подавался навстречу толчкам Рона, желая впустить его член как можно глубже.
— Давай, Малфой! Я сейчас кончу, ну! Давай же!
Драко еще сильнее прижался к горячему сильному телу, чувствуя, как теплая сперма заливает задницу. Еще немного, еще… Да-а-а-а! 
Тяжело дыша, растирая все еще ноющие запястья, он повернулся к ухмыляющемуся Рону.
— Ну ты даешь, Уизли. Аврор хренов! Это вас такому на курсах аврорских учат? Тогда магическая Британия может спать спокойно!
— Ну… — Рон сладко зевнул, притиснул к себе Драко, щекотно дунул в шею. — Ты же сам хотел чего-нибудь… эдакого! Слушай, Драко, давай спать уже, а? Завтра опять вставать рано. 
— Ладно. Но в следующий раз, Уизли, быть тебе домовым эльфом, слышишь? Уизли! Ро-о-он! Спит уже, вот зараза… Нокс!
Крепче прижавшись к мерно сопящему Рону, Драко закрыл глаза, на мгновение представил себе Уизли в полотенце с малфоевским гербом, счастливо улыбнулся и провалился в сон.
