
Мальчишка с флейтой. 

Морозный воздух заполнил легкие, покалывал их изнутри колючими иголочками. Утро было ясное, всю ночь крупными хлопьями валил снег, укутав все вокруг белым покрывалом.
Северус Снейп натянул на голову капюшон зимнего плаща и с обреченным вздохом присоединился к толпе восторженно вопящих однокурсников. Походы в Хогсмит он терпеть не мог, но вчера умудрился сломать последнее нормальное перо. Конечно, он вполне мог подождать, ведь начинались рождественские каникулы, но вдруг потребуется что-нибудь записать? Поэтому он сейчас шагал вместе со всеми, опустив голову и разглядывая чуть хрустящий снег под ногами…

Легкий ветерок сметал снежную пыль с деревьев и крыш домов. На главной улочке Хогсмита ученики разбились по группкам. Снейп уныло посмотрел в сторону. Поттер и Блэк, стоявшие неподалеку, направились к нему, явно намереваясь испортить настроение. Снейп хотел было достать волшебную палочку, заранее настроившись на то, что сейчас он, как минимум, наглотается снега. Но вдруг услышал сзади чей-то радостный возглас:
— Северус!
И в следующее мгновение он почувствовал, как прижимается щекой к мягкому и пушистому меху на чьем-то плаще. Снейп посмотрел вверх.
— Люций?
— А ты кого ждал? — спросил Люциус Малфой в надвинутой на глаза светло-серой шапке. Такого же цвета мех украшал отвороты плаща.
— Никого я не ждал, — Северус посмотрел из-за широкого малфоевского плеча на Мародеров.
Те сразу скисли и направились куда-то вверх по улице.
— Пусти, задушишь, — сердито сказал Северус и легонько толкнул Люциуса в грудь.
— Какие мы…, — приподнял брови Малфой, но мальчика отпустил, — Я уж думал, ты опять весь день просидишь со своими книгами.
— Перо надо купить, — коротко произнес Снейп, — Пошли в магазин Писарро.

Снейп долго присматривался и, наконец, выбрал себе черное с серебром перо. Не слушая никаких возражений, Люциус купил ему десяток таких перьев. Потом потащил в «Сладкое королевство», со смешком предложил Снейпу леденец. Тот велел ему засунуть этот леденец куда подальше, за что и получил легкий подзатыльник…

Зимние дни коротки и солнце уже клонилось к закату. Закутанные в теплую верхнюю одежду маги и ведьмочки беседовали на улице, не обращая внимания на сов, которые вылетали из почтового отделения. Подхватив Северуса под локоток, Люциус, в дорогом, подбитом мехом плаще, важно вышагивал по заснеженной улочке. Вскоре эта улочка вывела их из деревушки.
— Эй, ты куда направляешься? — спросил его Снейп.
— Ты посмотри, как здесь красиво, — вместо ответа Люциус изящным жестом указал на зимний лес.
Северус поглядел по сторонам. Разумеется, красиво. Напоминает о предстоящих праздничных днях. Да только праздники Северус терпеть не мог…

— Красота, Люций, — начал лекционным тоном Снейп, — не есть зрительное восприятие образа…
— Тебе сколько лет? — перебил его Малфой, — ты ж еще ребенок, о зрительном восприятии рассуждать.
— Это несущественно и к делу отношения не имеет, — задрал нос Снейп и не заметил, как Люциус зачем-то наклонился, — все дело в ассоциативном мышлении…

Прервав его излияния и сбив с черноволосой головы капюшон, запущенный Малфоем снежок припорошил ему ресницы. Северус застыл, обалдело открыв рот.
— Умный не по возрасту, — мягко заметил Люциус, — ну, чего ресницами захлопал? Обиделся, что ли?
Снейп все молчал. Люциус даже заволновался и спросил:
— Ты чего?
— Ничего, — быстро сказал Снейп, с ловкостью кошки нагнулся и залепил снежком прямо в лицо Малфою.
— Ах ты…, — ругнулся Люциус, счищая снег с бровей и ресниц затянутой в бархат ладонью.

Северус не стал ждать, пока Люциус отряхнется, и со смехом побежал вглубь леса, хватаясь руками за обледеневшие стволы деревьев. Вздымая снежные метели полами длинного плаща, Люциус догонял его, иногда запуская в Снейпа очередной снежок. Увязнув в глубоком снегу, Северус потерял равновесие и рухнул в сугроб. Не успевший притормозить, Люциус ухнул прямо на него. После чего тщательнейшим образом натер ему физию колючим снегом. Снейп вопил и отплевывался, но обычно бледные щеки порозовели, а в глазах заплясали веселые искорки.
— Тысяча дементоров, Люций, — произнес он, отряхивая ладонью подтаявшие снежинки с лица, — вечно ты со своими выкрутасами…
— Зато весело, — ответил Люциус и заметил, что пальцы Северуса покраснели от холода, — А где перчатки?
— Забыл…
— Забыл, — передразнил его Люциус и, стянув длинные, до локтя, перчатки, принялся согревать его ладони в своих, — вечно ты их забываешь, нельзя же быть таким. Вон, все лапки себе отморозил!
— Да все в порядке, — попытался отмахнуться Северус.
— Ничего не в порядке, — строго произнес Люциус, — а это что еще такое?

На тонком, хрупком на вид запястье красовалось красноватое пятно. Снейп вспомнил, как месяц назад он решил сварить одно зелье, как обычно, экспериментальное. Но то ли он ошибся в выборе катализатора, то ли еще что… Одним словом, котел едва на взорвался, а эликсир, брызнувший на незащищенное запястье, буквально прожег ему кожу. Северус тогда тихонько скулил от боли всю ночь, несмотря на лечебные примочки собственного изобретения, а под утро поплелся в больничное крыло…
Он нахмурился и повернул голову, глядя куда-то вдаль. Люциус не стал его больше расспрашивать, а молча согрел ладони дыханием и натянул ему свои перчатки…

Опять повалил крупными рваными хлопьями снег. Небо заволокло туманной пеленой туч, но последние солнечные лучи словно подсвечивали его изнутри. На этом фоне медленно кружившееся в воздухе снежинки казались не белыми, а светло-серыми, как мех на шапке Люциуса.
— Ты, наверно, совсем замерз? – тихо поинтересовался Малфой.
— Нет, не очень, — Снейп и, правда, не замечал холода.
— Пойдем в «Три метлы». Тебе не помешает выпить чего-нибудь теплого, — и, не дожидаясь ответа, Люциус сгреб его в охапку и потащил в деревню.

В «Трех метлах» было шумно, тепло и многолюдно, где-то играла веселую разухабистую мелодию скрипка. Люциус заговорил о чем-то с мадам Розмертой, а Снейп рассматривал собравшихся – учеников, профессоров и жителей деревушки. Завершив беседу грациозным поцелуем руки, Люциус вернулся к Северусу:
— Я снял комнату наверху. Пойдем, а то здесь слишком шумно.
В небольшой, но очень уютной комнатке весело пылал огонь в камине, а стол был накрыт на двоих. Люциус запер дверь, сбросил с себя плащ и шапку и оглянулся на Снейпа, замершего на пороге.
— Ну, чего стоишь, как неродной? – усмехнулся Люциус, — Иди сюда.
И расстегнул пуговки на плаще Северуса. Тот будто очнулся, забормотал: «Я сам» и повесил одежду на крючок. Подошел к столу и сел на краешек стула. Люциус пододвинул себе стул, взял салфетку и недовольно спросил:
— Ну, что еще случилось?
— Да я не голоден, — начал Северус.
— Ты вечно не голоден. Глядеть страшно, кожа да кости, можно подумать, Дамблдор на еде экономит. Так, ложку в руку и ешь молча.
Снейп трагично изломал брови и уткнулся в тарелку. Вообще-то, грибной суп он любил и с удовольствием проглотил несколько ложек восхитительно пахнущего ароматного бульона. Но обзываться-то зачем?
Внимательно наблюдавший за ним Люциус вновь усмехнулся:
— Обиделся, что ли?
— Ничего я не обиделся, — буркнул Снейп, вылавливая из супа грибы.
— С тобой, как на минном поле, — произнес Малфой, который уже успел расправится с первым, — чуть что не так…

Северус решил Малфоя ответом не удостаивать и молча доел суп. Придвинув к себе тарелку с тушеной капустой, он поковырял ее вилкой и отставил в сторону.
— Я не буду. Я не люблю капусту.
— Никто не заставляет, — сказал Люциус, и отер губы салфеткой, — так и будешь тощим ходить.
— И буду.
— Не лезь в бутылку, — посоветовал Малфой.
Грязная посуда исчезла со стола, уступив место бутылке вина, фруктам и большущему бокалу горячего сливочного пива. Придвинув бокал Снейпу, Люциус открыл вино, налил немного в фужер и произнес:
— Расскажи, как ты…
— Да как обычно, — пожал плечами Северус, — все по-прежнему.
— Я его два месяца не видел, а у него «все по-прежнему». Ну, хоть про зелья свои обожаемые расскажи, если больше нечего…
— Есть чего, — возразил Снейп, — только не расскажу.
— Почему? – Люциус отхлебнул немного вина.
— Ты смеяться будешь…
— Не буду. Говори давай.

Вместо ответа Северус полез в сумку и достал оттуда черную флейту. Положил на стол перед Люциусом и сказал:
— Вот.
— Дудочка? – изумленно приподнял брови Малфой.
— Сам ты дудочка, — надул губы Снейп, — ты б ее еще палочкой о шести дырочках назвал…

Люциус повертел флейту в руках, дунул, а потом протянул ее Снейпу со словами:
— Изобрази чего-нибудь.
— Это делается вот так.

Снейп поднес флейту к губам и заиграл. Мелодично, тоскливо. Долго.

Люциус предусмотрительно налил себе вина и теперь потихоньку его отхлебывал. Он смотрел на тонкие, длинные пальцы Северуса, которые то и дело зажимали нужные отверстия на черной поверхности флейты, и из движения этих пальцев складывалась музыка. По-бабьи подперев щеку ладошкой, Малфой слушал и слушал снейпову игру, пока за окном не стемнело окончательно.

Северус вдруг заметил, что за окном уже не вечер, а зимняя ночь, оборвал мелодию на высокой ноте, и вскочил. На ходу засунув флейту в сумку, он пробормотал что-то вроде: «Засиделся я с тобой…» и накинул плащ. Люциус, который сидел спиной к нему, поинтересовался:
— Далеко собрался?
— Я еще час назад должен был уйти со всеми в школу! – простонал Северус, — а теперь придется тащиться туда одному, да еще выслушивать декановы проповеди…
— Иди-иди. Только ты учти, что там ночь, а Запретный Лес близко...
— Проводи меня, Люций, а?
— Нет, — отрезал Малфой, даже не обернувшись.
— Ну и ладно, не стеклянный, не рассыплюсь, — зло сказал Северус и подошел к двери, — только что я декану скажу?
— Твоему декану я еще утром сказал, что ты сегодня ночуешь у родственников. И он, между прочим, согласился.
— Что?
— Снимай свой плащ и садись обратно. Я обо всем договорился, — Люциус соизволил повернуться к Северусу вполоборота.
— Но…

Снейп оглядел комнатку: стол, камин, стоящую в углу двухместную кровать…

Малфой периодически приставал к нему, пытался затащить в постель, но Северус с упорством заслуженного «синего чулка» каждый раз отбивался, молча, но так жалобно поднимая брови, что Люциусу приходилось его отпускать, правда, крайне неохотно…

И вот сейчас худшие снейповы опасения подтвердились. Он так и стоял у двери, не зная, куда ему деваться.
— Хотя, знаешь, я тебя не держу, — с деланным равнодушием произнес Люциус, — просто хотелось накануне праздника сделать тебе приятное, а в школе.… Ну что ты, Дамблдора не видел, что ли?

Дамблдора Снейп видел, и не раз. И подумал, что, может быть, Люциус действительно не собирался к нему приставать. Словно желая его убедить, ветер швырнул в окно снежинки. Похоже, начиналась метель…

«Все против меня, — подумал Снейп, — ну, абсолютно все».

Он со вздохом стянул с себя плащ и повесил его на крючок. Уселся за стол напротив Малфоя и, взяв бокал с пивом двумя руками, начал неторопливо потягивать еще теплый напиток. Люциус не подал виду, но Северус видел, как он довольно сощурил глаза. Вынув из сумки флейту, Северус вознамерился сыграть еще что-нибудь, но Люциус мягко накрыл его кисти своими ладонями и тихо произнес:
— Не сейчас.

И легонько прикоснулся губами к его пальцам. Снейп судорожно вздохнул, отдернул руки.
— Северус.
— Не буду. Не дам. Не проси, — холодно отчеканил Северус и начал разглядывать светло-коричневую столешницу. 
— Послушай, — начал Люциус терпеливо, но Снейп его перебил:
— Нет, это ты послушай! Извалял меня в снегу, затащил в эту дементоров трактир… Я не люблю эти твои игры, мне это не нравится, понимаешь? Не нравится!
— Почему? — все также тихо спросил Малфой.
— Потому…, — произнес Снейп, не глядя на Люциуса, и голос его едва заметно задрожал, — потому что я… некрасивый.

Последнее слово он произнес очень тихо, но Люциус все прекрасно понял.
— Кто сказал тебе такую глупость? – негромко произнес он, но глаза его недобро сузились.
— Все… Я же знаю! – выкрикнул Снейп и уткнул лицо в ладони.
Малфой молча грохнул кулаком по столешнице, да так, что бокалы подпрыгнули и жалобно зазвенели, а Снейп посмотрел на него испуганными черными глазами.
— Смотреть в глаза, — все также негромко произнес Люциус, — в глаза смотреть, кому сказано!
И цепко схватил Северуса за подбородок, вынуждая не отводить взгляд.
— Слушай сюда. Внимательно, — говорил Люциус, словно прожигая душу Снейпа холодным серо-стальным взором, — Ты у меня самый красивый. Запомнил?
Северусу ничего не оставалось, как послушно кивнуть.
— Вопросы есть?
— Нет.
— Вот и прекрасно. Иди сюда.
— Нет.
— Я не спрашиваю. Сколько можно повторять, в конце концов, — терпение Малфоя явно улетучилось, он встал из-за стола, вытащил протестующего Снейпа, и потащил к кровати.

Сжав его тонкие кисти одной рукой, Люциус принялся расстегивать высокий, наглухо застегнутый воротник черной снейповой рубашки. Северус смотрел в потолок, часто-часто дышал и странно всхлипывал. Его черные глаза заблестели, а брови были печально изломаны.
— Нет, ну что такое, а? – спросил Люциус, — с тобой вечно себя каким-то растлителем невинных чувствуешь. Что мне сделать, ты мне ответь?
— Уйти, — прошептал Снейп.
— Хорошая шутка. Ты пошутил, я посмеялся, — весело сказал Люциус, — да ни за что. Дай подумать…
Изобразив на лице глубокую задумчивость, Малфой небрежно расстегнул снейпову ширинку и засунул руку в штаны.
— Люций, прекрати…
— Прекратить? А может…
Снейп промолчал. Он сжал зубы до боли, пытаясь погасить все ощущения, которые словно вспыхнули внизу живота. Он сделал последнюю попытку:
— Люций, убери руку, прошу тебя…
— Ах, убрать руку? – мягко, насмешливо поинтересовался Малфой, — тебе не нравится пальцами? А если вот так…

Намеренно не прикасаясь к его губам, Люциус прочертил влажную дорожку от шеи до соска Снейпа и легонько прикусил его зубами. Спустился чуть ниже, стянул со Снейпа брюки и плавки. Почувствовав влажное и нежное прикосновение малфоевских губ, Северус вцепился в простыню, сжал зубы еще сильнее… Решимость таяла, словно снег на горячих губах…
— Может, мне перестать? – поднял вдруг голову Малфой, оторвавшись от своего занятия.
— Люций…
— Так мне перестать или нет? А то опять такое чувство, что я тебя насилую…
— Пожалуйста, Люций.
— Продолжать?
— Да!
— И…ты, — провел языком Малфой, — Ты не больше не будешь ныть?
— Не буду.
— Тогда хорошо, — удовлетворенно ответил Люциус.

Северус вцепился в светлые волосы, стараясь убедить себя, что ему это не нравится, что это плохо, и вообще… Но зачем он тогда согласился? Зачем попросил Люция продолжать?
— Еще, Люций, пожалуйста…

Снейп вздрогнул, выгнулся и оттолкнул голову Малфоя. Люциус довольно поглядел на него и лег рядом, положив руку мальчику на грудь. Вдруг он заметил, что тонкие крылышки снейпова носа быстро подрагивают, а из уголков глаз сбегают вниз, к вискам, прозрачные струйки.

— Ты чего ревешь? – спросил удивленный Люциус.
— Н…нн-не… не знааа-аю, — судорожно глотая воздух, ответил Северус.
— Ну и не реви, не реви, — Малфой слизнул языком соленую струйку, — хватит уже, чувствительный ты наш…

Снейп молча ткнулся головой в плечо Люциуса. Тот обнял его и начал тихонько успокаивать. 

— Северус?
— Да?
— Перевернись на живот, пожалуйста.
— Люций, может, не стоит…
— Северус.

Поджав тонкие губки, Снейп плюхнулся на живот. И тут же почувствовал прикосновение малфоевских рук. Люциус легонько приподнял мальчика и поставил его на коленки:
— Так будет лучше, — словно промурлыкал Малфой, — Видишь ту перекладину на спинке кровати?
Снейп молча кивнул.
— Возьмись за нее покрепче, — ласково произнес Люциус и добавил, — и прекрати, наконец, изображать умирающего лебедя.
Размазав немного масла по пальцам, Малфой нежно провел их кончиками по внутренней стороне бедер, почувствовал напряжение Северуса.
— Расслабься, — сказал Люциус, — тебе же лучше будет.
И провел ладонью по спине, по худеньким торчащим лопаткам.
— Крылья растут, — усмехнулся Малфой и крепко сжал бедра Снейпа.
Северус, опять чуть не плача, начал сомневаться в том, все ли он сделал для того, чтобы вырваться. Решил, что все и закрыл глаза.
— Потерпи, будет немного больно…
Снейп едва не взвыл. Немного? Он закусил губу и постарался думать о зельях. Не получалось. Сейчас он бы не вспомнил, для чего нужен корень асфоделя, не то что…
— Как… тебе? – выдохнул Малфой, ускоряя темп.
— Да чтоб тебя, Люций, деметнор засосал! — внезапно затараторил Снейп, откидывая голову так, что волосы дождем упали на лопатки, — Чтоб тебя пятнадцать раз об стенку, вперехлест через левое колено, нравится, мне, слышишь?! Нравится, нравится, нравится…

— Вингардиум Левиоса!
Бутылка поднялась в воздух, наклонилась. Карминово-красная жидкость с плеском полилась в фужер.
— Акцио, вино!

Полулежащий на кровати Люциус отхлебнул немного и отдал остальное Снейпу, который уютно устроился прямо на нем. Северус маленькими глотками допил вино, поставил фужер на пол. Малфой лениво обнял Снейпа и негромко сказал:

— А вот теперь можешь немного поиграть на флейте…
