
Omake Founder Effect

В ту нашу встречу Ария была необычайно рассеяна и этим ещё больше привлекала. Её гораздо более расслабленное лицо было красивее, когда утрачивало жёсткость и стирало ухмылку. Я включил омни-тул на запись ещё на входе. Она этого не заметила. Мы обсуждали улучшение обороноспособности её станции при помощи новейших технологий корпорации, которые я был готов ей предоставить, если будет выказана полная лояльность с её стороны. Во время разговора по экстранету мы обсудили все детали — орали и плевались, она увиливала и давила, я отвечал на это той же монетой. Сейчас весь этот негоциантский пыл поугас, и мы просто обсуждали результат переговоров. 
Ария была Омегой. А я был Корпорацией. 
Славное было время.
Я сам не заметил тогда, как начал пожирать её жадными взглядами искоса — я ни разу не видел Арию в чем-то отличном от её привычного вида. Но незадолго до нашего разговора на неё было совершено покушение, и потому белая курточка, вымазанная в крови, небрежно валялась рядом. А этот обтягивающий костюм с небольшими разрезами, дававшими возможность увидеть её кожу, хоть в стратегически некритичных местах, заставляли моё воображение работать куда-то не туда. 
Ария тоже была взвинчена тогда. Хоть и по другому поводу.
Это случилось как-то само собой.
Она вдруг сказала, что хотела бы попробовать человека. Она вдруг это поняла, судя по её словам. И я как нельзя лучше, по её мнению, подходил для секса без обязательств. Ещё она предупредила меня, что не будет использовать глубокие объятия. Только эмоции. 
«Только хардкор», — добавил я тогда про себя.
Но я и не представлял, насколько это хардкор — заниматься сексом с такой азари как Ария. Начнем с того, что она обзывалась и ругалась. И поначалу сложилось впечатление, что трахают меня, и никак иначе. Конечно, я исправил ситуацию.
Но это был тот ещё, Обливион поглоти, хардкор.
* * *
Она раскачивалась на мне, опасно и страстно нависая надо мной, положив ладони на предплечья, не давая двинуть руками — я попытался до этого дотронуться до её груди. 
Её глаза мерцали — пока что не бездной Объятий Вечности, а просто отблесками света фиолетовой неоновой ночной лампы, стоявшей здесь же, рядом. 
Её стоны, едва слышные сквозь мои, которые были более низкими и более громкими, я всё равно подмечал, и они прокатывались по телу волной необычайного удовольствия и мурашек.
— Ты должен… сказать… — прошептала она, слитным и едва заметным движением отняв ладонь от одного из предплечий и вцепившись мне в подбородок и щеку своей маленькой, но сильной ручкой. — Ты должен сказать… когда начнешь кончать, ебаный ублюдок…
Я не выдержал и притянул её к себе за место под гребнями свободной рукой и сорвал с её губ поцелуй. Он продлился недолго, закончился укусом, но…
Я будто получил больше сил от этого поцелуя, больше уверенности, больше удовольствия…
Она ответила мне ещё одним поцелуем, слизнув при этом кровь с губ. На её лице расцвела завораживающая улыбка. Ария расслабилась.
Но в то же время она ощутила, что я напрягся и подумала, было, что я уже готов, но всё оказалось иначе.
Я напрягся, чтобы сбросить её с себя вбок. Выдрав вторую руку из её хватки, я вновь поцеловал Арию, которая странно перестала противиться, будто распробовав эти поцелуи. Я тоже их распробовал. И не хотел возвращать это ощущение назад. Когда трахают меня. Приятно, ничего не скажешь, но…
— Ты ведь хотела попробовать человека, Ария… — прошептал я, прижав свою щеку к её, прямо в слуховой канал. — А не просто трахнуть куклу с моим лицом.
Я мягко тронул её грудь, тут же ощутив на запястье болезненные тиски её ладоней, но, когда лишь начал ласкать, как привык, Ария вздохнула и вздрогнула. 
— Ты почти так же… как и азари… 
— Я не собирался тебя царапать или мять, глупая Королева Пиратов. Я хочу тебя изучить. 
— Ебаный ублюдок… — дальше пошёл непереводимый азарийский фольклор, смешанный с кучей кроганских ругательств. 
— Это ты пытаешься сказать «милый»?
Она зарычала, когда я сжал её грудь чуть сильнее и зачем-то больно укусил за гребень — я видел, что Ария даже поморщилась от этого. Т’Лоак начала покрываться биотикой, но я поцеловал её снова. Встретившиеся языки, обоюдный немалый опыт, односторонние нежность и жесткость, заметная и приятная борьба… М-м-м… 
Я оторвался от её губ и продолжил поцелуи дальше вниз, опять как будто удивив Арию.
— Ты что, не смотрела порно с людьми? — я оторвался от её шеи и вновь прильнул щека к щеке. — Азари так похожи…
Я не договорил, продолжив целовать её тело, дошёл до ключиц — она вцепилась мне в спину ногтями, двинулся к груди, притронулся губами… 
Она принимала ласки ярко и эмоционально, стоны стали чуть громче, а попытки притиснуть меня ближе — настойчивее. Я чувствовал её кожу холоднее своей, зарывался носом в её невозможный и невыносимый соблазнительный запах, ведя вереницу поцелуев дальше вниз, а затем и вглубь…
Она запустила руку в мои волосы и выгнулась навстречу, вся напряженная.
Я обстоятельно изучал её лоно в стиле «найди десять отличий». С азари у меня опыта тогда ещё не было никакого. Мне было любопытно.
Я оторвался от «лепестков лазури» и начал путь обратно наверх. 
Ария встретила меня сиянием глаз — всё ещё от неоновой лампы рядом с кроватью, и раскованным великолепным поцелуем. Дотронулась до моих ушей, сжав хрящи между пальцев и чуть выгнув их, а потом странно улыбнулась, глядя на моё лицо — но не в глаза, на рот. Она впилась в него сильным и страстным засосом. Я млел от этих ощущений и вообще от всего этого, больше походившего на какой-то фарс, сюр и фантастику — всё вместе взятое. Но это была реальность. 
Славное было время.
Затем я ощутил, как её ладони вновь зарываются в волосы, потом гладят плечи, проскальзывают между торсом и руками, обнимают и прижимают…
Я глухо охнул от неожиданности, когда мой стояк уперся в её лазурь.
— Ария… — я поцеловал её снова. — Ария… — её руки стали будто сильнее, потянули на себя, притянули ещё сильнее. Она вжалась в меня, а я вошёл в неё. Я ощутил лепестки, внутри было не так, но всё равно так же. Хотя мне уже было плевать. Я уже был в предвкушении «объятий». 
— Кроган больше, — поделилась она, когда я полностью наполнил её собой — я ощутил, что упираюсь во что-то, и это было настолько приятно, настолько необычно и пульсирующе... А ещё эти лепестки, что сжимали меня снаружи… 
Даэдра и все твари Обливиона, как же это хорошо!
Я не смог отвечать ей ещё ближайшие пять минут, а когда сумел остановить себя — услышав теплые стоны снизу — и замедлиться, я всё-таки умудрился прошептать ей в слуховой канал то, что мне пришло на ум.
— Но тебе нравилось на мне скакать, — я попытался пожать плечами, но вместо этого моё тело опять само начало двигаться — вместе с ней. Ведь она двинулась первая. Удовольствие было необычным. И в то же время, я почти не чувствовал бы разницы, если бы это была не она. Она меняла всё, что было вокруг себя. Вокруг нас. 
Ария…
Сильная, холодная, страстная, странная на ощупь… Мокрая по всему телу, но не так… Не липко… Я едва почувствовал, как что-то извергается — то же самое ощутила и она. Злобно рыкнула и притянула меня сильнее — прямо за затылок, больно вцепившись в волосы.   
— Я же сказала… сказать… Обними Вечность!
* * *
— Как-то вроде ничего…
— Ты сможешь сделать это ещё раз?
— Что?
— Спрашиваю, сделаешь это ещё раз?
— Зачем? Я уже вроде бы поняла всё, что хотела понять…
— Потому что ничего. Я ещё не кончил.
— О.
— Ага.
— М-м-м…
— Пхах… Ария, скажи мне, что ты чувствуешь, когда я делаю так?
— М-м-м… о-м-м-м… 
— Не скажешь?
— А-а-х… Ублюдок… Милый… Мой… Ублюдок… Богиня… Богиня… Это как с азари и одновременно… м-м-м… 
* * *
— Тебе не много этих объятий-то?
— Что? — *звук выпускаемого сигаретного дыма* — Четыре раза подряд — это много? Ты хочешь меня рассмешить?
— Дай мне, — *шлепок по коже*.
— Будешь с моих рук.
— Как пожелаешь, О-о-о-ме-е-ега-а-а...
— Что ты делаешь?
— Тебе не нравится? Я целую пальцы. Мне нравятся твои руки. Меньше моих. 
*недолгое молчание и негромкий голос*
— До всего этого мне было немного противно с вами, людьми-мужчинами, общаться… В том числе и с тобой. Мимика, движения тела, тональности голоса, даже взгляды иногда… У всех остальных рас необходимо знать условности. С людьми это ощущалось как… Как…
— У нас это называется эффект «зловещей долины». Когда гуманоидное существо, которое действует и выглядит как человек, только не так точно, как настоящий, вызывает неприязнь у тех, кто на него смотрит или за ним наблюдает. У нас бы к вам было то же самое, если бы не то, что вы… женщины. И… ваши эти феромоны, чтоб их…
— То есть, ты воспринимаешь меня как женщину своего вида, подобно остальным расам? — *насмешливый хмык*
— Ты азари, и я это знаю. Просто вы на самом деле похожи на наших женщин. Это приводило в замешательство. И если бы не феромоны, то я бы чувствовал по большей части неприязнь, глядя на твоё лицо и гребни. 
— Ты про то, что даже мертвая азари и мертвый человек имеют схожие черты лица?
— Да. И про то, что если бы в человеческом обществе не было мужчин, то оно было бы подобно вашему. Наша агрессия гораздо более… направлена в никуда. Женщина агрессивна только в защите и долговременных интригах. Мы больше любим нападать. Просто… из любви к искусству и самоутверждению. Агрессия у мужчин поощряется… даже самими женщинами. Сейчас то время, когда мы с дамами полностью равны, но десятки тысяч лет подобного поведения и различия в строении и гормонах…
— Ясно, я тебя поняла.
— Ты меня не поняла. Ты меня перебила, чтобы не выслушивать лекцию.
— Умный ублюдок.
— Я же сказал, не зови меня так.
— И ты ошибаешься, когда говоришь, что азари не проявляют агрессию подобно вашим мужчинам. 
— Иные причины и ассоциативный ряд при принятии решения. Если бы у вас каждая азари должна была бы вне зависимости от социального положения и собственного желания по достижении, скажем, возраста девы пройти армию и вступить в её резерв на случай войны, тогда я бы сказал, что вы агрессивны. А просто присутствие независимых женщин… Уж извини, но я умею отличать холодное от горячего.
— И почему ты сейчас гладишь моё бедро?
— Ты холодная. Змейка, прямо. 
— Мне нравятся змеи.
— Вы, азари, сами как клубок змей. Дипломаты. Однобокое развитие. Только такие личности меня успокаивают, что ещё не всё потеряно.
— Какие личности?
— Такие как ты.
— Почему твоя рука лезет туда без разрешения?
— Может быть, потому что я чувствую, что ты этого хочешь?
— М-м-м... Мне кажется, я полностью переборола своё неприятие человеческих организмов возле себя… Напомни мне, как назывался тот… эффект?
— Эффект «зловещей долины», Ария. Но мне кажется, ты думаешь совершенно не о том.
— Тебе... кажется... правильно...
