
Если за пределами спальни я всегда слушаюсь ее, то внутри все меняется. Кто бы мог подумать,  что Гермиона окажется такая… хм…странная? Как и вся наша история отношений, кстати. 
Казалось, после первого  поцелуя все пойдет как по маслу. Куда там!
Вот за каким Мерлином я сох именно по Гермионе? Бревно, оно и есть бревно. Еще и командовать постоянно норовила, причем не по делу. Эх, Лаванда, Лаванда… Никогда ведь не знаешь, как оно выйдет,  что найдешь, что  потеряешь. Пробовал Гермиону обнять, поцеловать — так она такая напряженная и жесткая, что квиддичная бита. Кукла в рост человека. Даже не верилось, что это та же девушка, что засосала меня посреди боя.
А уж вставить ей оказалось вообще невыполнимой задачей. Лежит и смотрит на меня виновато  — ноги, видите ли,  раздвинуть у нее не получалось. Еле уговорил расслабиться — и ничего все равно не вышло. Она была настолько зажатой, что даже на полшишечки не вошло.  Пришлось… Ну, «ручным» методом… Понимаете, да?
Через несколько недель мы расстались по взаимному согласию. Хотя нет, вру, инициатором был я. После и вследствие еще одной такой же неудачной попытки. Вернее, во второй раз получилось еще хуже. Ну, я и решил — хватит с меня. Толку-то? Стараться быть хорошим, молчать и терпеть, чтобы взамен не получить даже «это»? Нашли дурака… Я, Рон Уизли, может, не самый-самый, но свое самоуважение и гордость имею, да.
Но с девушками не складывалось. Те, которые мне нравились,  ко мне интереса не проявляли. Те же, кто проявлял, не нравились мне.
Единственная попытка повторить и наконец-то переспать испугала меня до жути  — приступом дикой злобы к той случайной девушке. Настолько пугающей злобы, что я как был голым, так и сбежал позорно из ее постели, даже не приступив к делу. Что-то такое похожее накатило на меня в случае с уничтожением того злосчастного медальона. Я буквально хотел тогда убить Гарри. Только за что? За то, что он забрал то, что принадлежало только и исключительно мне: мою, мою Гермиону? Или… За то, что Гермиона забрала моего Гарри? О последнем я не хотел даже думать. Это было так противно: настоящий мужчина не должен думать о таком! Но эти мысли никуда не девались и иногда всплывали в уголке сознания.
Гермиона же, закончив учебу, куда-то уехала на долгие годы. 
Так и шло время.
* * *
Где-то через лет пять, летом все мы собрались в Норе. Братья, их жены, их девушки, родители, сестрица, уже давно Поттер, с мужем.
Я загляделся на хорошенькую незнакомку. Девушка Чарли, что ли? Я не сразу понял, что это Гермиона.
— Гермиона, ты вернулась?!
Она коротко бросила:
— Да.
Разговор кончился, не начавшись, поскольку идей, о чем говорить, у меня не было. Пошел, потрепался с братьями. Но надолго меня не хватило — стало скучно. Выбрался из комнаты и направился в конец сада, в свое излюбленное местечко, чтобы побыть одному. И наткнулся на парочку, которой было настолько невтерпеж, что они даже домой не ушли. Вот ленивые и озабоченные люди, да?
Ну, совсем картинка с обложки этих маггловских книг. Кажется, такие книги называются «любовными романами»?
Но когда я пригляделся… 
Лицо той, под чьей юбкой вовсю шуровала мужская рука,  закрывал знакомый вихрастый затылок. Вторая рука явно расстегивала блузку. Во Гарри дает!.. Но вот он наклонился, явно целуя женщине  грудь. И открыл ее напряженное лицо. Гермиона!
Внезапно она оттолкнула Гарри, схватила за подбородок, заставив смотреть на нее, а не на ее полуобнаженную грудь. Шепот был слышен даже мне:
— Гарри. Ты мне очень нравишься, но ничего не получится. Нет, не из-за них.
Я хмыкнул. Иногда, глядя на Гарри и Джинни, я даже слегка радовался, что не женился. И сейчас прекрасно понимал, что толкнуло друга на измену. Не говоря уж о некоторых особых  вкусах моей дорогой сестрицы, из-за чего Гарри, похоже, перепадало только по особым праздникам. А тут еще и беременность…
— Я не могу. Просто не могу. Ты бы знал, как я хочу — но не могу. Не получится ничего. И не стоит знать тебе все. Так будет лучше для нас обоих.
Гарри медленно отступил, засовывая кулаки в карманы. А Гермиона рванулась прочь, лихорадочно поправляя одежду.
Чтобы такой,  полураздетой,  наткнуться на меня.
— Гермиона, ну ты даешь. И что ж ты ему не отдалась, а? Он же тебе нравится, я вижу. Мерлин, да ты же его любишь! — озарение, оказывается, не зря сравнивают со вспышкой света. А Гермиона полыхнула ярким румянцем.
— Тогда что, не свою супружескую верность да честь блюдешь? Ха! Не смеши меня. Кому та честь да верность нужна? — я сам поразился и тому, как я быстро, складно и точно говорю, облекая смутные подозрения в слова, и непонятно откуда взявшейся едкой горечи в моем голосе:
— Никто их не ценит. Все изменяют, все предают. Любимых, семью, доверившихся, свои принципы. Уж я-то знаю. И все ради чего? Ради мига удовольствия, мига власти да тридцати сиклей? 
Резко сменил тему:
— Или и он недостоин нашей умницы-разумницы, а? Недостаточно напорист был? Что ж тебе надо-то? Тирана с сильной рукой и половину империи в придачу? — и чувствую, что против воли улыбаюсь так мерзко-мерзко.
От ее пристального взгляда я мгновенно заткнулся. Кажется, я наконец-то, за все эти годы, сложившиеся в десятилетия, доигрался, и меня сейчас будут бить. Может быть, ногами. Возможно, даже по голове.
— А это не твое дело, Рональд Уизли. Хотя…
Она внезапно шагнула ко мне и, вместо того, чтобы пощечину залепить, внезапно обвила руками мою шею. И горячо зашептала, почти зашипела, на ухо:
— Знаешь, я, кажется, больная. На голову. Пыталась еще завести отношения — не могу. Думала, что фригидная. Пыталась лечиться — все бесполезно. А вот ты сейчас меня очень возбуждаешь. Своими непосредственным хамством и непредсказуемыми оскорблениями. Ты же, Рон, так метко умеешь обижать! Единственный твой талант, балласт ты нашего трио. И как мы тебя столько времени терпели — ума не приложу, рыжая  ты ошибка природы. Ну, давай, скажи еще что-нибудь.
— Э? — сказать, что я удивился, значило ничего не сказать.
— Просто скажи. Ты ведь любишь делать другим плохо? Любишь делать больно? Любишь, я знаю. Знаю. Зло ведь не берется откуда-то извне — оно во всех нас живет.
Я улыбнулся. 
— Ты права. Как же ты права…
И шепнул:
— Лохматая заучка.
— Еще.
— Тупая зубрилка.
— Еще!
— Маленькая дрянь.
— Еще!!
— Грязнокровная шлюшка.
— Ох… Может, переберемся в более удобное место, малыс Роннинкс?
— Давай!
— Только поведу я. Не хватало после твоей аппарации себя по кусочкам собирать.
Она закинула мне ногу на бедро и плотно прижалась. 
* * *
Мы приземлились в ее жилище. Можно сказать, провальсировали до кровати, громадные габариты которой меня удивили: не вписывалась она в аскетичный стиль остальной части ее дома.
И эта кровать совершенно, ну совершенно неожиданно ударила меня под колени, на которые и приземлилась Гермиона. 
Что толкнуло меня на эту идею — я и сам не знаю. Но я шепнул на розовое ушко:
— Плохая девочка хочет, чтобы ее наказали?
— Да. Да… Да!
Уложить ее на мои колени было мгновенным делом. Сдернуть юбку и белье. И с размаху,  сильно,  шлепнуть по аппетитной заднице, оставив алеющий отпечаток моей руки.
— Да!! Еще!! Еще!!
Она оказалась такой крикуньей! Кричала чье-то имя, только я даже не хотел слышать, чье. Какая, к драному Мерлину, разница?
И, словно сошедшая с ума, просила еще и еще. Пока вся ее задница не заалела. 
Разложить ее на краю кровати и пристроиться сзади было легко, быстро и приятно.
Что было дальше — вас точно не касается. И того, что рассказано — хватит.
Да и рассказчик из меня так себе…
* * *
— Слушай, Гермиона, выходи за меня замуж?
— Ты серьезно? После того, что мы устроили? Я-то думала, что тебе, как настоящему мужчине, — ее голос сочился ядом. — Нужна чистая и непорочная девственница, и скромная домохозяйка, а не вот такая, не способная выбрать, я?
— Все знают: каждая девочка мечтает о тонко чувствующем плохом парне, который будет хорошим только для нее. Кто положит вселенную к ее ногам. И каждый мальчик мечтает о хорошей девочке, которая будет плохой только для него. Кто будет верной ему всегда... «Не открывай, храни секрет, будь хорошей девочкой для всех. Молчи, терпи, не дай узнать, одна ошибка может все сломать…» Ой. Меня занесло.
Гермиона скривилась от последних слов, словно они что-то ей напомнили.
— Безумные вещи, не так ли? Но тебе ведь понравилось? Тебе хорошо, мне хорошо — чего еще надо? А что у нас есть определенные недостатки — что ж, за все надо платить.
— М-да, сильно же ты за эти года изменился.
— А почему бы и нет? Не только тебе позволено меняться за лето.
Гермиона вздохнула.
— Согласна.
— Йехуу! Что ж, начнем еще одну игру —  длиною в жизнь, не так ли, бесценная  моя?
* * *
Шрам не болел девятнадцать лет. 
Все было хорошо.
И жили все они долго и счастливо. И умерли в один день.
Или нет?..
