
***

В связи с экстренным заседанием Министерство Магии было похоже на муравейник. Чиновники и приглашённые гости по делу и без сновали по запутанным коридорам главного здания магической Англии и создавали неразбериху и толчею. В Министерстве и в обычные рабочие дни было легко потеряться, а сегодня...
Кто-то похлопал Поттера по плечу. Аврор сдержал свою руку, рефлекторно скользнувшую к палочке, и недовольно обернулся.
— Ты?! Откуда ты здесь?
— Министр срочно вызвал. Требует отчёт, — радостная белозубая улыбка, заметно выделявшаяся на фоне загорелого, почти шоколадного лица Малфоя, сильно диссонировала с окружавшими их бледными сосредоточенными лицами.
— Сколько у нас времени? — Поттер взял его за руку, тоже коричневую от загара, («А что? С каких это пор рукопожатия считаются неприличными?») и с трудом удержался от более интимного приветствия.
— Сутки, — пожал плечами Драко, — возможно...
— Я... рад тебя видеть. Очень.
— Целитель Малфой? — секретарь министра пробирался сквозь толпу чиновников. — Ваш доклад через десять минут!
Гарри кивнул и отпустил руку Драко. Тот поспешил к лифту, оборачиваясь на ходу.
* * *
Главный аврор Поттер уже который раз нервно поглядывал на часы. Уже вечер! Это заседание никогда не закончится! Драко выбрался из своей африканской экспедиции всего на сутки. Они не виделись больше месяца. Он там, дома.. Один, ждёт... Ждёт ли?.. А Гарри вынужден допоздна выслушивать высокопарный бред, произносимый с умными выражениями лиц, и время от времени согласно кивать или отрицательно мотать головой. Такова министерская служба... Не только погони, магические и обычные сражения, вихри атак, щиты, засады, облавы, расследования — эти развлечения преимущественно для начинающих мракоборцев. А руководитель Аврората вынужден расплачиваться за свой мундир обязательным присутствием на многочасовых заседаниях у министра, проводимых по любому мало-мальски заметному поводу... Хоть бы уж что-нибудь случилось, не слишком серьёзное конечно, и его срочно вызвали! Но, похоже, именно сегодня все преступники и тёмные силы Англии решили взять выходной...
Когда министр, окинув удовлетворённым взглядом деловитые лица собравшихся магов, произнёс, наконец: «Господа, все свободны!», Главный аврор стремительно смахнул со стола все рабочие документы и свитки в портфель и первым выскочил из кабинета. У него ещё были дела в министерстве, но... Всё завтра!
Забыв о приличиях, он аппарировал почти на крыльцо своего дома. С замиранием сердца увидел приглушённый свет в окнах и дымок над крышей. Встретил его домовик: «Хозяин-добрый-вечер-гость-у-Вас-в-парадном-зале». Гарри вихрем пронёсся по коридору и замер в дверях гостиной.
Почти погасшее пламя камина бросало янтарные отблески на паркет. Старые половицы жадно впитывали тёплые краски живого засыпающего огня. Дерево любит огонь, но только когда он отражается в его полировке... Свечи в массивном кованом подсвечнике почти догорели и оплыли густым воском. Эльф, проследив за взглядом хозяина, ринулся было их заменять, но Гарри остановил его и кивком головы прогнал отдыхать. Домовик, недовольно ворча, исчез.
На столе стояли две бутылки — джин и вермут, и два бокала. «От чистого джина я никакой, голова раскалывается», — вспомнил Гарри прежнее утреннее ворчание Драко и улыбнулся. Мужской щегольской пиджак висел на спинке стула, рядом валялся дорогой новомодный галстук. Драко спал на диване, полусидя, пристроив голову на велюровых подушках. Он дышал ровно и тихо. Безмятежное выражение лица, только ресницы подрагивали чуть заметно. Немного взъерошенные выгоревшие до абсолютной белизны волосы. Один рукав строгой рубашки свободно закатан, другой, как обычно, застёгнут на запонку. Левый.
Разбудить!.. Разбудить? Интересно, что ему снится? Злится ли он на меня во сне за то, что я испортил его единственный за последнее время вечер в Лондоне? Ждал он меня и нервничал? Или чертыхался и жалел, что не провёл его в более интересной компании?.. Нет, он, наверное, во сне делает какую-нибудь сложную операцию или готовит редкое зелье для безнадёжного пациента. Спасает чью-то жизнь... Или ему снятся родители...
Поттер вздохнул и сел поближе к камину. Отодвинул экран и почувствовал жар раскалённых углей. Сильный порыв ветра загудел в дымоходе, и в комнате пахнуло дымом. Надвигается непогода? Словно отвечая ему, раздался далёкий рокот приближавшейся грозы.
Так хочется его разбудить!.. Но что я ему скажу? Привет? И потащу в спальню? Или возьму его прямо здесь, на диване? Без слов, страстно и яростно? Поспешно, бестолково... Как всё глупо! Хочу его! Безумно! Но нельзя же просто тупо трахаться... Это... неправильно. Хотя ТАК трахаться можно и просто тупо... Надо придумать, что ему сказать. У нас же всё-таки отношения. Я полагаю... Мы любим друг друга. Во всяком случае я... Но этого вполне достаточно. Я уже давно это понял. Я люблю, он разрешает мне это. Хотя... в последнее время всё чаще кажется, что он не врёт и не играет, когда говорит, что тоже любит. Впервые услышав от него эти слова, я рассмеялся в лицо собственным мечтам, сексуальным фантазиям, претензиям и надеждам: Малфой, лучше молчи, я не тяну тебя за язык, не оскорбляй то, что дорого нам обоим своей глупой ложью!.. Но... он так изменился в последнее время... Слизеринский принц... Ему хочется верить... Ему можно верить теперь!
Полночь. Часы начали свой последний суточный бой, и Гарри приглушил их палочкой. Достаточно и раскатов грома, доносившихся с улицы. В окна крупными тяжёлыми каплями застучал ночной ливень. Его шум неуёмно возрастал, словно старался перекрыть стук лихорадочно бившегося сердца. Драко во сне зашевелился и удобнее устроился на диване. Не открывая глаз, он что-то недовольно пошептал и облизнул свои губы. Поттер наполнил рюмку чистым джином и осушил одним махом. Терпение — залог успеха мракоборца! «Почему никому не приходит в голову, что я не только живой пример для подражания, но и живой человек?.. Невыносимо видеть его так близко и даже не поцеловать. Простое касание губ. Чуть-чуть, по-дружески, совершенно невинно... Будить его слишком жалко...». Крепкий алкоголь быстро и уверенно наполнил кровь усталого голодного аврора настолько сильным чувственным желанием, что он отвернулся от спящего Малфоя и отошёл обратно к камину. Чтобы доказать самому себе, что его воля сильнее капризов тела и души.
«Я дурак, — Гарри удручённо следил за переливами остывавших углей. — У меня на диване спит парень, которого я хочу больше всего на свете, а я боюсь его разбудить...»
— И давно ты здесь сидишь, Поттер, — чуть хриплый спросонья голос Драко заставил Гарри вздрогнуть. — Привет! — Гарри обернулся и натолкнулся на требовательный взгляд серых глаз. — Иди ко мне!
— Когда тебе уходить? Сколько у нас времени?
— Успеем...



***

— Так сколько у нас времени? — Гарри не мог отдышаться.
	— Вам, господин аврор, надо тренироваться, — дыхание Драко пришло в норму гораздо быстрее. — Это Вам не палочкой махать.     
	Поттер обиженно поджал губы:
	— Ну, извини. У меня совершенно нет времени, чтобы тратить его на любовников.
	— То есть любовники есть, а времени на них нет?— взгляд Драко стал колючее сварля. 
	— А ты считаешь, что одному тебе можно развлекаться на стороне? А я должен носить пояс верности? Сколько у тебя было партнёров за этот месяц?
	— Тебе всех перечислить?
	— Я не в претензии. Ревновать Малфоя — более бесполезное и неконструктивное занятие ещё надо поискать! Хорошо, что тебе было не скучно. Просто интересно, сколько?
	— Один, — Драко дерзко улыбнулся и показал Гарри свой кулак. — Прости, но этому любовнику я не смог отказать.
	— И ты хочешь, чтобы я поверил, что у Драко Малфоя больше месяца не было секса?
	— Я тебе врал? — неожиданно серьёзно спросил Драко. — В последнее время?
	Гарри уставился в потолок, не хотел, чтобы тот видел его довольный взгляд.
	— А у тебя, Поттер, что нового? Девочки? Мальчики? Юные курсанты, министерские перечницы? Заведения вряд ли посещаешь: судя по тому, как быстро ты устал — практикуешься не часто. Но всё же любопытно, кто скрашивает одиночество Главного аврора и Надежды магической Англии в отсутствие его любовника? 
	Поттер набрал побольше воздуха в грудь:
	— Быстро устал?! Да ты… Да я тебя пожалел, слизеринский червяк! А чтобы я действительно устал, тебе придётся о-о-очень постараться!
	— Так я разве против? — захлопал ресницами Малфой. — Я старательный, ты же знаешь. И он тоже, — парень положил руку себе на пах. Вспыхнувшие в его глазах огоньки переметнулись в глаза Гарри и, сбежав лёгкой дрожью по его телу, взорвались мини-фейерверком внизу живота.
	Поттер с трудом оторвал взгляд от расстёгнутых, но не снятых до конца брюк Малфоя, и заставил себя посмотреть ему в глаза. Аманту нравится ловить его затуманенный взгляд, так почему бы не доставить ему это маленькое удовольствие? Ещё одно… Пока дело не дошло до большего… Их первая сегодняшняя попытка — не в счёт. Хотя всё и было классно, особенно после длительного воздержания, но оба понимали, что это только разминка и, если честно, не слишком старались, сбрасывали пар. Чтобы разогреть жар желания ещё больше… Надо снять с Малфоя брюки. А то как-то не удобно лежать обнажённому рядом с полуодетым любовником. Не удобно не в смысле приличий, а с чисто практической точки зрения. 
	Гарри принялся стягивать с Драко штаны. Тот не совсем правильно угадал его намерения:
	— Возьмёшь?
	Гарри разочарованно прикусил губу, но не стал обламывать ожидания Драко и склонился к его члену. Наградой за уступчивость Гарри стали протяжные стоны. Руки аманта  сжали его плечи, безжалостно вцепились в волосы («Побреюсь на-лысо, будешь знать!») и принялись бесцеремонно направлять его. Ничего, можно и стерпеть по такому случаю… Сейчас почти всё равно, как именно принимать его член, а вот когда он окажется в другом месте, Гарри приложит максимум усилий, чтобы навязать свои правила игры. Хотя это, судя по настрою партнёра, возможно, и не легко будет сделать… 
	Драко кончил так неожиданно, что Гарри не успел выпустить его и, подавившись, сильно закашлялся. Малфой резко выдохнул и виновато посмотрел на любовника. Или Поттеру это только показалось? Теперь пришла его очередь получать свою долю оргазма. Вместе, одновременно они приходили к финалу очень редко, но и не ставили перед собой такой цели. Получится — шикарно, нет — не страшно… Растворяться в глазах аманта,  когда он находится на пике, и полностью контролировать себя в это время, сознавать, что именно твои искусные действия дарят ему блаженство — это не многим уступает оргазму, а порой и затмевает его! 
	Драко начал рукой. До его рта не дошло. Гарри рискнул развернуть его к себе спиной, жадно огладил его бёдра, и Драко на этот раз не отказал, послушно расслабился, прогнулся и пригласил. Ему довольно долго пришлось терпеть, стиснув зубы, пока Поттер не кончит. А тот и не торопился. Но когда Поттеру оставалось совсем немного, Драко почувствовал, что любовник в нём предпринимает героические попытки продлить своё возбуждение и довести и принимающего тоже до логического конца. Драко сдержал особо сильный стон, выдавил из себя улыбку и взглядом и движением бёдер разрешил не заботиться о себе, только крепче сжал губы и постарался не закрывать глаза. Поттера не пришлось долго уговаривать… 
	-Теперь вместе, — Драко опустился рядом с Гарри. — Только отдохнём… Ты отдохнёшь! Отдышишься, — его глаза лукаво блестели, — и постараемся, как следует.
	У Гарри не было сил обижаться на его шутовство. И желания тоже. Его желания выражались сейчас совершенно в другом, и для их исполнения силы надо было беречь…
	Кончить одновременно им опять не удалось. Поттер подзадержался, а Малфой, дожидаясь его, чуть перегорел и вошёл в любовный форсаж почти на автомате, когда партнёр уже почти перестал стонать. Но о такой несостыковке во времени они уже не жалели…

		* * *
— Сколько у нас времени?
	— Ещё два часа.
	— А сколько мы не виделись?
	— В часах или секундах?.. — Драко дурашливо наморщил лоб. — Тридцать четыре дня.
	— Считал дни? Тридцать пять!
	— А в прошлый раз, сколько мы не виделись? Когда ты, Поттер, загорал на Кипре?
	— Три недели. Я же не виноват, что у них возникли проблемы с разведением русалок. Местные сирены устроили бунт.
	— Ну, да… И аврор Поттер оказался единственным магом на всём свете, способным утихомирить этих хвостатых бестий? В Англии повывелись все преступники? 
	— А африканские колдуны сами никак не могут справиться с эпидемией зомби, без колдомедика Малфоя? Не знал, что ты разбираешься в вуду…
	— Я много в чём разбираюсь… Ты не представляешь, там такой интересный случай! — увлечённо заблестели глаза Драко.
	— Вот здесь, в моей постели — интересный случай. А то, что нас с тобой всё время носит непонятно где — это закономерность, и вовсе не такая уж интересная. 
	— Работа, — пожал плечами Драко.
	— Долг, служба, — кивнул Гарри. — И долго ещё твои зомби намерены болеть? Я, в отличие от них, существо живое… Мне всё труднее в последнее время обходиться без тебя…
	— Рука устаёт или вибратор не справляется? — хулиганский взгляд из под белобрысой чёлки.  
	— Я так сильно привязываюсь к тебе, Малфой, — Гарри игнорировал его пошлый тон, — что начинаю этого бояться.
	— Не бойся, — у Драко исчезло желание играть в шута, — как только захочешь — я тебя отпущу.
	— Боюсь не захотеть этого никогда…
	— Тогда, пусть это будет единственным, чего боится аврор Поттер… 
    
                                                       ## Я сам порою удивляюсь:
                                                          Что нас свело, как закрутило?
                                                          Желаньям вечным открываюсь
                                                          И счастью, что вокруг парило…##
