
Северус Снейп скучал. На рабочем столе возвышались три внушительные стопки заполненных бланков, приемные часы еще не наступили и делать было совершенно нечего. Собственно, и сама работа представлялась Северусу рутиной и глупой тратой времени.
Теперь он точно знал, что идиотизм передается воздушно-капельным путем. Как еще назвать идею открытия агентства по созданию новых заклинаний? Видимо, интоксикация ядом Нагини вызвала у Северуса затмение мозга, раз он всерьез воспринял блеяние Поттера о том, что волшебники не используют магию в полную силу, и сколько всего можно придумать, но никто не умеет. А Снейп как раз умеет сочинять заклинания. Так почему нет?
Теперь у Северуса был ответ на этот вопрос — он мог часами разглагольствовать по поводу абсурдности собственного бизнеса. Было поздно размахивать руками и глупо брызгать слюной — только с гордо поднятой головой утверждать, что так и было задумано.
Честно говоря, доход от этой безумной затеи не соответствовал затраченным усилиям. Прибыль была гораздо, неправдоподобно, немыслимо выше! Северус и не догадывался, сколько людей готовы расстаться с десятками галеонов за возможность волшебным образом чистить зубы или расстегивать пуговицы.
Мелкие бытовые заклинания не использовались веками, некоторые — не существовали. Северус признавал, что облегчать жизнь волшебникам можно еще очень долго. Неистощима фантазия людская! С помощью магии хотели ловить мух, намазывать масло на хлеб, менять цвет шерсти кошкам, делать фрукты прозрачными, вытаскивать козюли из носа и чесать под мошонкой...
Вскоре после открытия волшебники толпами повалили в агентство с заявками на личное волшебство. За дополнительную плату можно было приобрести патент на заказанное заклинание и пользоваться им в свое удовольствие. Северус заполнял уже пятый каталог лицензированных заклятий, а если кто-то приходил за уже существующим, мог купить его с небольшой доплатой хозяину. Грейнджер рассказывала, что у магглов есть Книга рекордов, куда заносят необычные способности людей. Северус мог самостоятельно выпустить Книгу магических глупостей.
Удивляться он престал спустя месяц после открытия, хотя поначалу заказы шокировали. Заклинание храпа, чтобы жена выгоняла из спальни, и можно было всю ночь любоваться звездами, составляя гороскопы. Заклятье опьянения для экономных или аппарации вместе с креслом — для ленивых...
Были и вполне приличные пожелания — чтобы время узнать, ботинки не скользили или опасные предметы сами отпугивали детей. Иногда Северус не справлялся. Например, он так и не смог заставить собаку играть в шахматы со своим одиноким хозяином — необходимо было расширить ее умственные способности, а это почти невозможно. Иначе изрядная часть учеников Хогвартса использовала бы это заклинание на завтрак, обед и ужин.
Но больше всего раздражали ведьмочки с комплексами. Пришлось разработать целый том чар временного гламура — от исчезновения родинок-веснушек и сокрытия лишних килограммов до укорочения ушей и увеличения сосков. Впрочем, откровенные заказы леди частенько стеснялись озвучивать.
Да большинство клиентов забывали об интимных фантазиях, стоило взглянуть на надменную физиономию Мастера. Казалось, он высмеет любое фривольное пожелание, и как потом использовать заклинание без покрасневших щек и полной утраты интереса? Но даже иронично поднятая бровь не остановила в тот день Поттера...
Звякнул дверной колокольчик, и Северус недовольно поднял голову от сложенных на столе рук. На пороге, покачиваясь, стоял Поттер. Он щурился, привыкая к тусклому освещению, глупо улыбался и выискивал взглядом хозяина агентства. Когда наконец рассмотрел сидящего за столом Северуса, опрометью бросился к нему, сбивая по пути бюро с каталогами проклятий для соседей. Даже в пьяном виде Поттер вызывал неоднозначные эмоции. В последнее время вектор этих эмоций стал смещаться в странном направлении...
Поттер плюхнулся на стул для посетителей и растекся по краю стола.
— Здравствуйте, проф-проф-фессор. Я к вам с заказ-з-зом.
Северус открыл было рот, чтобы словесно уничтожить это пьяное недоразумение... но оно поднялось, перегнулось через стол и приставило к губам указательный палец.
— Тс-с-с, не надо. Я знаю, что в таком... таком виде... не должен был к вам приходить. Но по-другому я бы не с-с-смог. Я во-о-о-обще не пью, а сегодня... Надо.
Поттер погладил губы Северуса и неожиданно, но очень прытко ткнул пальцем в поднимающуюся бровь. А прижав ее, прыснул от смеха.
— Всю жизнь мечтал! Бля-я... Мечта сбылась — я ее остановил!
Северус медленно набирал воздух в легкие, чтобы в своей непревзойденной манере поставить наглеца на место. Но Поттер улыбнулся и накрыл его рот ладонью.
— Н-н-не надо. Я же потом ни за что не соберусь попросить снова. Я же с заказом... за заказом... чтобы заказать... Короче, Снейп, придумай для меня заклинание смазки!
Северус, удивившись дальше некуда, поднял сразу обе брови и шлепнул Поттера по рукам — тот нахально потянулся, чтобы, видимо, опустить их обе и исполнить двойную мечту.
— Поттер, полистайте книги по квиддичу — там есть чары для смазывания метел! — выпалил Северус, пока Поттер обиженно тер ладони.
— Я пробовал. Щиплет, плохо распределяется внутри и ужасно пахнет.
Северус открыл рот, закрыл, снова открыл и оттянул ставший тугим воротник от горла. Подумав, расстегнул четыре верхние пуговицы — своим же заклинанием, впервые применил к себе. Краем сознания отметил, что оно удобное. Поттер тем временем покраснел и уткнулся лбом в стол. Звук удара оказался гулким и громким.
— Хорошо, что я выпил... с одной стороны.
— Поттер, так вам нужна анальная смазка? — тот закивал, каждый раз ударяясь лбом о стол. — Хорошо. Я создам такое заклинание. Приходите... послезавтра.
Поттер поднял голову и удивленно уставился на Северуса.
— Трезвым, — добавил тот, и звук удара раздался слишком громко.
* * *
Северус рисовал очередную схему взмаха палочкой и улыбался сам себе. Наверное, впервые работа приносила ему удовольствие. Кроме заклинания смазки он создал внутреннее очищающее, хитро дополненное несколькими приятными бонусами: восстановлением микрофлоры и легким расслабляющим для мышц. Хорошо подумав, разработал чары растяжки и восстановления сфинктера.
Он удивлялся, почему никто не додумался раньше до таких нужных, да что там — просто необходимых в современном обществе заклинаний? Осталось только отвлечь заказчика, чтобы тот не претендовал на авторство, и заняться широким распространением культуры анального секса в массы.
Поттер пришел вечером, почти под закрытие, и топтался у двери, теребя в руках волшебную палочку и глядя в пол. Северус громко кашлянул, отчего Поттер подпрыгнул на месте.
— Заходите, присаживайтесь, — Северус указал на кресло у совершенно чистого стола. — Я должен продемонстрировать ваш заказ.
Поттер покраснел, еще ниже опустил голову и бочком протопал ближе. Северус взмахнул палочкой, опуская шторы на витрине, с тихим щелчком закрылась дверь. Полумрак рассеивался только вокруг стола, но нескольких свечей вполне хватало, чтобы заметить панику в глазах Поттера.
— Думаю, не в наших интересах, чтобы кто-то застал презентацию такого интимного волшебства, — с довольной улыбкой прошептал Северус. — Знаете, было довольно интересно заниматься вашим заказом. Я даже расширил его и подготовил серию сопутствующих чар. Приступим?
Поттер, не промолвив ни слова, втянул голову в плечи и неуверенно кивнул.
— Ознакомьтесь с заклинанием «Любрикус», а я пока подготовлю все необходимое.
Северус протянул исписанный пергамент, подвинул ближе подсвечник и ушел в подсобку. Как ни странно, он волновался, хотя много раз представлял, как будет демонстрировать свои наработки Поттеру. Северус каждый раз возбуждался и не мог продумать финальную точку презентации. Привычки все пускать на самотек у него не было, но приходилось учитывать фактор неожиданности — Поттера. Все же воздушно-капельно... не иначе.
Он взял несколько полотенец и вернулся в зал. Поттер читал — кончики ушей ярко алели, в стеклах очков отражались свечи, а пальцы стискивали палочку, тыкая ею в направлении стола. Когда дверь в подсобку хлопнула, Поттер встрепенулся, смущенно отбрасывая пергамент, и покраснел еще больше.
— Я... я...
— Вам что-то не понятно? Там подробно описана схема работы палочкой.
— Да, но как это? — Поттер поднял пергамент и, заикаясь, прочитал: «Пас вперед с приставлением палочки к цели с обязательным направленным контактом».
— Сейчас я вам покажу. Ложитесь. — Северус указал на столешницу и вопросительно поднял бровь.
— Как ложитесь? Сюда? А может... может, у вас есть манекен? — Поттер вскочил с кресла, плотнее запахнул мантию и настороженно замер.
— Что, Поттер, струсили? Не думал, что вы такой... скромник. Или вам налить? Вы против Волдеморта тоже после бутылки ходили?
Поттер взвился, хватая ртом воздух, явно злясь, что снова ведется «на слабо». Он сорвал с себя мантию и долго стягивал брюки, пока не догадался расстегнуть ремень, стянул рубашку через голову и неуклюже шлепнулся животом на стол.
Северус оторопел. Он не думал, что будет так просто. Приготовился к длительной обработке объекта исследования, продумывал контраргументы к всевозможным отговоркам и приемам. И на тебе! Напряженные ягодицы, покрытые едва заметным пушком, бесстыдно отсвечивали на фоне темной полировки стола. Северус сглотнул и прохрипел:
— Не ожидал...
Поттер сильнее сжал мышцы, отчего возле копчика появились ямочки, а у Северуса задрожали руки.
— Раздвиньте ноги, так доступ к цели, с которой должен произойти контакт... несколько затруднен.
Поттер попытался, но двигаться, лежа на столе, было неудобно. Он сдвинулся на край и опустил ноги, уперев одну в кресло. Северус взмахнул палочкой и зажег больше свечей. От яркого света пришлось зажмуриться на секунду, но открывшееся зрелище того стоило...
Поттер выпятил задницу, прижимаясь грудью к столешнице, являя потрясающий вид на розовый и, казалось, девственный анус. Идеальный цвет, идеальная гладкость, идеальная форма... Создавалось впечатление, что Поттер тщательно ухаживает за этой частью тела. Да черт возьми, он весь казался слишком идеальным! Даже бордовые уши придавали пикантности картине в целом. Северус глубоко вздохнул, возвращая себе растерянные крупицы хладнокровия.
— Для начала продемонстрирую заклинание из раздела подготовительных работ. «Лундус мумби» означает «чистое нутро». Ударение на первый слог, Поттер, и произносить четко, иначе можно оставить партнера со стерильными кишками, и уже никакая колдомедицина не поможет. Я отдам вам этот пергамент, только когда вы сможете безупречно все повторить.
Поттер обернулся и с открытым ртом смотрел на Северуса, возвышающегося над его задницей, словно над кафедрой. Тот выпрямился и принял вид бесстрастного профессора, хотя серьезное выражение лица давалось ему с трудом. Все же голый Поттер на столе... отвлекал.
— Движение палочки «штопором» по часовой стрелке полностью сохраняет микрофлору прямой кишки, и партнер не испытывает никаких физических неудобств.
Северус произнес заклинание и показательно взмахнул палочкой. Поттер вздрогнул.
— Легкий холодок — единственное при этом ощущение. Теперь переходим к «Релаксаре мускулус». Думаю, переводить не надо, все и так ясно, но необходимо четко указать палочкой на мускулы, которые необходимо расслаблять.
Северус громко и по слогам проговорил слова заклинания, а потом продемонстрировал его. Поттер удивленно разинул рот и замер, прислушиваясь к ощущениям. Розовое колечко ануса расслабилось, образовывая идеальную дырочку. Северус подавился воздухом и закашлялся. Он целую минуту приходил в себя, собираясь с силами и восстанавливая сердечный ритм.
— А теперь, Поттер, — хрипло проговорил он — приступим к ответу на ваш вопрос. Термин «выпад» взят из фехтования. Это значит резко направить палочку в раскрытое отверстие, нуждающееся в смазке, и произнести заклинание. Любрикант попадет туда, куда вы направите палочку — в данном случае нас интересует ваша привлекательная задница.
Северус чуть не умер со стыда, когда назвал задницу Поттера привлекательной. Но тому, судя по скромной улыбке, понравилось. Северус немного резко ткнул палочкой в открытый анус и произнес заклинание. Поттер напрягся, застонал, и гортанный хриплый стон словно «Финитой» сорвал ограничения!
Северус отбросил палочку, схватил Поттера за бедра, притягивая к себе, и замер. Поттер обернулся, взволнованно облизнул губы и потерся промежностью о напряженный член Северуса, пачкая его брюки любрикантом.
Северусу понадобилось несколько секунд, чтобы стянуть брюки с бельем, отшвырнуть мантию, завернуть нижний край рубашки за ворот и смазать член наколдованной смазкой. Несравненное удовольствие разлилось по телу, когда он вторгался в отлично подготовленного Поттера, а громкие стоны разгоняли кровь и ласкали слух. Мысли о весьма заинтересованном Поттере, который с удовольствием подавался навстречу и активно выгибался, отошли на задний план — осталось только животное наслаждение потрясающим сексом.
Мошонка звонко шлепала по сжавшимся яйцам, в меру густая смазка хлюпала и скользила. Поттер урчал, а Северус пребывал в нирване звуков и ощущений. Когда нервные окончания разом вспыхнули, вышвыривая сознание в другое измерение, мир вокруг померк и взорвался сверхновой.
Северус очнулся, уткнувшись носом в горячую влажную кожу. Он растянулся на спине Поттера, прижав его грудью к столу. Поттер завозился и сполз на пол. Ноги отказывались держать, и Северус опустился рядом на ковер. Голова кружилась, дыхание сбилось, мозги отказывались функционировать. И непреодолимо хотелось признаться...
— Знаешь, Поттер, это было идеально...е волшебство.
Поттер снял очки и, подслеповато сощурившись, довольно улыбнулся.
— Именно такое, как я хотел. Все же не зря я вам... тебе... посоветовал открыть агентство. Такой шанс грех было не использовать! А когда я смогу попрактиковаться в этих заклинаниях?
