
Одна и единственная

— Тэрренсий!
— Отстань.
— Тэрри?
— Отвали.
— Тэ-э-эр…
— Пшел вон, озабоченное животное.
— Тэр, но я соскучился по тебе!
— По мне? Ты так уверен? Ты по сексу соскучился, лживая двуличная натура.
— Тэр, ну что ты набычился-то?
— Очень смешно, Лигарий, ты каждый раз подтверждаешь, что твое чувство юмора на такой заоблачной высоте, что мне недоступно для понимания. 
— О, Магия-мать! Да что я сказал-то? Ты чего к словам цепляешься, Таурус разнесчастный? Не думай, что из-за этого я сменю тему. На что ты обиделся-то?
— Я не обижен. Нисколько. 
— Это из-за того, что я ущипнул тебя за зад…
— Нет.
— …Ущипнул тебя за зад в кабинете наставника…
— Нет.
— …В кабинете наставника, когда была полная комната гостей…
— Нет.
— …Была полная комната гостей, и сказал, что без ума от твоей задницы?
— Да! И они все слышали!
— Ой, не слышал никто! Делать нечего им, кроме как прислушиваться к моим словам после ящика шампанского и трех бидонов настойки на кактусах. Хватит обижаться!
— А наставник Сервилий?!
— А наставник Сервилий вообще Дева. Я сомневаюсь, что он в курсе, что такое задница.
— Нельзя так говорить о маге из Зодиакальных, помни о собственной гордости, Джемини. И начни уже уборку. Не успеем до вечера, получим наказание. Без разницы Дева наставник Сервилий или нет. 
* * *
Кабинет, назначенный для уборки, представлял собой странную смесь спального места, гостиной и лаборатории Сервилия Антония Ремидия Билатия Вирго, мастера-изготовителя артефактов, магистра воздуха и металлов. С одной стороны все было уставлено книжными полками, с другой  — диванами и пуфиками. Середину занимали полдюжины лабораторных столов, где пробирки и ингредиенты соседствовали с остатками бутербродов и пробками от шампанского. Где-то в углу пылился монументальный письменный стол из черного дерева. Но за ним за все ученичество Лигария никто не сидел. А вот колбасу на столешнице резали и не раз, поэтому натирать воском это безобразие было утомительно. Пол кое-где лип к подошвам. Вокруг перемещательного круга было натоптано и грязно. Кто-то из последних гостей вылез то ли из болота, то ли из хлева, обильно наследив вокруг. А еще приличными магами себя называют! Звезды науки и искры мудрости, как же… Но поскольку давеча гостей было немерено, то и найти виновника не представлялось возможным.
Часть гостей до сих пор отсыпались в предложенных комнатах. Часть выпихнул через перемещательный круг по знакомым адресам сам Лигарий лично в четвертом часу ночи. Еле справился. Тэрри в тот момент был занят сбором бутылок и попытками разместить по спальным комнатам оставшихся. 
Лигар покосился на безмолвно расставляющего по местам тяжелые стулья Тэрри. Вот уж у кого проблем с тяжестями не было. Собрат по обучению был высок и широк как большинство Тельцов. Почти год назад Лигар встретил не сочувствием, а злорадством полненького нового ученика. Он уже испробовал на себе методы обучения мастера артефактов и важно задирал нос, показывая, что подобное занятие не для ленивых и мягкотелых. Да и что Телец может понимать в артефактах? Разве что, какой стороной прицепить к плащу и как продать.
Первые три недели он посмеивался, исподтишка дергал и подначивал. А потом Тэрренсию надоело. В общем-то, Лигар понимал, что смеяться над фигурой человека, который раза в полтора больше и на полголовы выше, не стоит, особенно когда вы голые и стоите в душе. Но не удержался. В следующий момент Тэрренсий уже скручивал его в бублик и тяжелым телом прижимал грудью к прохладному кафелю с нарисованными рыбками. Рыбки возмущенно булькали, Лигар ошарашено мирился с мыслью, что под небольшим слоем жирка кое у кого оказались железные мышцы. В конце концов, смирился. А как иначе? Особенно когда ощущение тепла, тяжести и силы… 
Лигар хмыкнул, себя обманывать не было смысла. Он вытерпел ровно неделю: днем корчил из себя жертву более крупного Тэрренсия, а по ночам стонал из-за него же, но по другой причине. Мокрые сны, в которых сильные руки прижимали Лигара к кафельной стене, но не останавливались на месте, а сползали с плечей, слегка царапая бока, на ягодицы и мяли мышцы, заставляя его выгнуться в слишком открытую позу, заканчивались феерическим оргазмом при пробуждении. В реальности все оказалось сложнее. Во сне Таурус был если не раскованным, то целеустремленным, а в яви собрат по обучению сурово сносил шуточки, презрительно встречал пошлости, игнорировал намеки… 
— Что застрял? — Тэрри подкрался из-за спины, положил руки поверх рук Лигара и легко поставил на место покосившуюся от бедра кого-то из гостей высокую тумбу. — Если тяжело, не смей поднимать.
Джемини благодарно улыбнулся и провел пальцем по щеке Тэрри, поправив выбившуюся из-под хайратника прядку темно-серых волос, упрямо лезущую на глаза. О да, только спустя полгода осады понравившегося субъекта он смог распознать за внешним равнодушием Тауруса то, что искал. Отзывчивость, заботу и, возможно, ответные чувства. К тому времени он был готов сойти с ума. До этого Лигар считал, что отношения это легко. Как и все Близнецы, он свободно выбирал приятного партнера, спал с ним или с ней, а дальше они решали встречаться или нет. А тут твердолобый Телец! Который, оказалось, тоже ухаживал, но по своим правилам. В какой-то момент Лигар плюнул на все и решил отдаться на волю Магии, будь что будет. И не прогадал. 
Тэрри сдавленно выдохнул. Взгляд зеленых глаз с сомнениями метнулся с губ Лигара на немытые бокалы за его спиной и обратно. Он явно сомневался: стоит ли и дальше обижаться и отказывать себе в удовольствии. Джемини демонстративно приоткрыл рот, провел языком по верхней губе, понаблюдал, как покрываются легким румянцем щеки упрямца-любовника, и втянул нижнюю губу, прикусывая ее зубами. 
— Хочешь меня? — шевельнул влажными губами Лигарий. Ответа не последовало. Таурус всегда поддавался на его провокации, но никогда не признавался в своем поражении. Вот и сейчас не удостоил даже кивком, просто припал губами к губам, почти болезненно, слишком резко, из-за чего они стукнулись зубами, а во рту Лигар ощутил привкус крови. Он поморщился и хотел отстраниться, но поцелуй уже стал мягким и нежным, язык зализывал ранку, а губы неуклюжего Тельца изогнулись в легкой улыбке.   
Из-за этой неуклюжести, которую Тэрри имел тенденцию преувеличивать, у них периодически возникали проблемы. Особенно, в сексе. Опыт у Тэрри по всей видимости был не слишком положительный, так что теперь он не мог расслабиться, пытался контролировать процесс и себя, чем не давал магии свободно циркулировать во время акта. Наслаждение Лигар получал, но однобоко, потому что он привык ценить и наслаждение партнера. А тут чаще всего выходило издевательство какое-то. Старшая сестра подсказывала не торопить событий, духовный советник предлагал терапию, а бывший любовник — секс втроем. Джемини пока довольствовался первым советом, но понимал, если он хочет дальнейших отношений, то придется задуматься и над остальными.    
— Уборка, — с этим словом Таурус прервал поцелуй, но еще пару минут касался Лигара кончиками пальцев, гладил по волосам, трогал чувствительную шею, прикрывая глаза от удовольствия и наслаждаясь тактильными ощущениями. 
«Ну, вот почему? — вздохнул Джемини, уже расставляя по местам перепутанные эликсиры и мази на небольшой полке-аптечке. — Почему до определенного момента все идет как в лучших фантазиях, а дальше у него будто переключатель срабатывает?»  
Очередная баночка заставила хмыкнуть и повернуться к Тэрри:
— Беру назад свои слова о задницах и Девах. Лубрикант в аптечке намекает на другое. 
— Может, это для деталей? — в голосе Тэрри было полно сомнений, он даже прекратил натирать Зеркало желаний, вчера подаренное наставнику и в хлам залапанное гостями. 
С одной стороны, это был их наставник, он же благородный Сервилий Антоний Ремидий Билатий Вирго, лучший в Винтерхолле мастер-изготовитель артефактов, магистр воздуха и металлов. А с другой, Сервилий — все же мужчина в самом расцвете лет и магических сил, вчера всего лишь шестьдесят девять стукнуло. А то, что на лицо, как и все Вирго, слегка островат и резковат... Так и сам Лигарий тоже на волшебника с шоу Магический красавец года не тянул: лицо овальное, нос слегка вздернут и губы узковаты, а вот особых проблем с партнерами никогда не испытывал.
— Угу, для деталей, — он подкинул на ладони баночку, — со вкусом зеленого яблока. 
Баночка переместилась в карман, такой ароматизатор ему еще не попадался. Совесть даже не куснула, не будет же наставник спрашивать у учеников, куда делся этот самый лубрикант. Со стороны Зеркала усилилась интенсивность скрипа тряпки по поверхности. Лигар сначала хотел что-то буркнуть насчет несправедливости, что к артефактам нельзя применять чистящие чары, но мысли его вдруг прыгнули в совсем иную сторону.
— И как Зеркало? — невинный вопрос в сторону Тэрренсия. Амплитуда движения его руки слегка уменьшилась.
— Нормально. 
— И работает оно тоже?..
— Нормально. 
— Хммм… Дорогой предмет. Наверное, и секс показывает хорошо. С огоньком, да? — Лигар протирал бокалы и делал это очень медленно, краем глаза отслеживая, как меняется выражение лица Тэрри. С артефактом все было просто: он воплощал фантазии, погружая разум оператора в специальные условия. Подумал о море — получи море. До часа единовременно вокруг тебя запах соли, влажный песок, шум волн и всякие другие прелести. Полное погружение. Если фантазии короткие, то можно просто рядом постоять. А если длинные, рекомендуют устроиться удобнее. В старых образцах временного лимита вообще не было, так можно было до смерти насмотреться. А в новые Зеркала еще и список удачных фантазий на выбор вкладывался. 
— А?.. — вздрогнул выпавший из реальности на целую минуту Тэрри. — Нормально показывает.
Он поморщился, по всей видимости, отгонял еще одно прилипчивое видение, потом убрал уже не нужное средство для полировки и, заняв устойчивое положение, попытался сдвинуть Зеркало в сторону. Артефакт мешал пробраться к книжным полкам, где гости тоже успели насвинячить. 
— Помочь? — Лигарий бросил недотертую посуду, это занятие ему надоело, и легко подбежал к зеркалу. 
— Если хочешь, — кивнул Тэрри. — Придержи за раму, я чуть наклоню.
Но Лигар уже его не слышал. Зеркало оказалось весьма отзывчивым творением, быстро развернуло интерфейс перед заинтересованным пользователем. Джемини прекрасно знал, как обращаться с такими артефактами: две его кузины владели лавкой с весьма недурственным ассортиментом подобных Зеркал. Так что перед искушением поковыряться в настройках Зеркала желаний с групповым доступом и пощуршать во вложенных элитных образах было не устоять. Да и когда потом шанс такой выпадет? Наставник вряд ли будет держать такой деликатный и дорогой артефакт в пределах доступности учеников. 
«Так-так, охота, рыбалка и всякая чепуха, вроде глубин космоса, нас не интересует. А что тут в каталоге «Рабочее»? — появившийся список заставил Лигария удивленно присвистнуть, — Магия-мать, вот это — рабочее? «Сто наиболее подходящих мест для авантюрного секса», «Ужас на грани оргазма: тридцать три ситуации между жизнью, смертью и похотью», «Алые розы для первого раза», «Встретились два незнакомых  одиночества», «Двое — это радость, больше двух — больше радости», «Из жизни твоей анимы» от создателей сборника «Ксенофилия».
Если о предыдущих сборниках он еще кое-что слышал, то последний являлся совершенной новинкой, к тому же эксклюзивной и лимитированной. Лигару как-то повезло попробовать один образ из «Ксенофилии». Жаль, что он был тогда совсем юным и не понимал, на что смотреть и на чем концентрироваться, но даже такого рассеянного внимания ему хватило на месяц захватывающих мечтаний, постоянного возбуждения и непрерывной дрочки. Закусив губу, он указал на желанный сборник и выбрал наугад одну из фантазий. Хотя бы пару минуток успеть глянуть. А если фантазия окажется групповой, это даже к лучшему будет — поделиться с Тэрри наслаждением. Сознание уже заволокла приятная дымка погружения в образ, магия считала данные с ауры, алгоритм наложил их на матрицу образа, Джемини обнаружил себя голяком на мягкой траве в чаще лиственного леса, когда окружающее перечертили кривые радужные полосы, и он услышал крик Тэрренсия:
— Лигар, у тебя мозги совсем отсохли?! Держи зеркало-о! Магия!..
— Мать! — выдохнул Лигарий и успел прикрыть ладонями лицо, прежде чем Зеркало желаний рухнуло на них. 
Рама с хрустом брякнулась на пол, звенели гроздья мелких амулетов-накопителей, медленно сворачивалась, плюясь искрами, разорванная пленка. Тэрри с шипением выдохнул воздух сквозь сжатые зубы и резким движением смел с них остатки каркаса артефакта. Зеркало, особенно такое большое и такое точное, было весьма дорогим и хрупким. Сама его поверхность с посеребренной основой не имела ничего общего, каркас был заполнен особенным зельем, на которое согласно алгоритмам действовали сопутствующие механизмы и чары, а так же ментальное поле мага. Поэтому травмами падение зеркала им не грозило.
— Прости, Тэр, я виноват, — проскулил Лигар, растирая по лицу вдоволь окатившее их зелье. — Оно же стоит огромных денег!
— Главное — все живы. Но я тебя уже достаточно хорошо знаю. И есссли ты успел выбрать образсс… Это еще что?
Лигар не успел толком понять, что происходит, в его голове что-то бумкнуло.  Серьезно так. И хотя действительно стоило сосредоточиться и переспросить любовника, что именно тот имел в виду — обидное или хвалительное, Лигар вдруг высоко подпрыгнул. Потом последовал еще один прыжок, и еще один.
— Эй, ты ч-шшто? — удивленно просипел Тэрри. Ответить в прыжках было сложно, но попытаться стоило:
— Не! Не! Знаю! Мне! Хочется! Прыгать! Есть! И трахаться!
— Да шшшто ты говоришшь? Раз-ссве это не твое обыш-шное с-соссстояние? Ссссс…
— Тэрри? — Лигар, наконец, смог заставить себя не прыгать, правда, замер он в забавной позе — на четырех, и всем телом, а не только шеей повернулся в ту сторону, где он оставил Тауруса и остатки зеркала. Увиденная картина заставила его дико заверещать, вскинуть голову и рвануть с бешенной скоростью под тот самый монументальный, но бесполезный стол. Впрочем, Тэрри был быстрее, стрелой метнулся наперерез и успел схватить его за ногу.
— Это фссе ссзелье?!
— Зелье, конечно! Отпусти-и-и-и! Обычно его хватает на три года исполнения ментальных желаний, а нас окатило уже запрограммированным зельем… А-а-а!
Лигар, дрожа от страха, ощущал, как медленно скользила по ноге, разрывая ткань мягких домашних брюк когтистая рука. Как другая, но не менее когтистая, рука обхватила его левое колено и потянула за него из-под стола. Как руки двигались по телу, не забывая лишать его одежды, и уже остро скребли когтями по ягодицам, голым и поджавшимся от неожиданности, невыносимого ужаса и прохлады.
— У тебя сссдессь хвоссст. Пушиссстый. Мягкий-ссс. И лапки-ссс. Ну же покажисссь!
— Терри! Ы-ы-ы, — выл на одной ноте дрожащий и плачущий Лигар, хотя понимал, что это тот же Тэрри, пусть и со-змеиным-хвостом-клыками-когтями-глазами. Что за странную фантазию он успел выбрать в Зеркале? 
— Это ссзелье. Ты шшто? Я же тебя не сссъем.
— Не съешь? — Джемини, наконец, набрался храбрости и открыл глаза. Замерший над ним наг в принципе был не особо больше самого Тауруса. Верхняя человеческая часть была широкой с проступающими мускулами, но худой, видимо основной вес переместился в хвост. Волосы, не сдерживаемые хайратником, падали на лицо, между прядей сверкали зеленющие глаза. Змеиные зрачки пульсировали, вводя Лигара в состояние некоторого отупения и покорности.
— Не сссъем… Не-е-ет…
Он наклонился вперед, мягко выгнувшись на хвосте, подхватил Лигара подмышки и брякнул на стол, а сам вдавил с силой ладони по обе стороны от лежащего тела. Мебель оказалась действительно крепкой, даже не пошатнулась и не скрипнула.
— Не сссъем? — с большим сомнением произнес змей. 
Лигар очнулся от гипноза и что есть силы засучил ногами и руками в разные стороны. Тэрри взмахнул рукой, будто что-то ловил, и потянул это что-то в сторону. Лигар с удивлением обнаружил, что ему больно, остро и это его белые длинные уши. «Я кролик?» — ошарашило его понимание.
— Кролик-ик?
— Да-ссс, — довольно зажмурился Тэрри и продолжил теребить пальцами длинные уши, отчего самому кролику становилось все больше не по себе, к тому же это заставило его выгнуться, вытянуться в струну. Потом пальцы нага чуть сжали шею, цапнули кожу на ключицах, а длинный язык коснулся щеки, заплаканных глаз и скользнул в приоткрытый безвольный рот. Лигар невольно почувствовал небывалой силы дикое возбуждение, обильно замешанное на страхе, панике и покорности, и расплакался еще больше. 
— Магия-мать! Да что это такое? — прохныкал он, извиваясь под змеиным языком, который теперь исследовал грудь, обвивал соски, очерчивал растянутые мышцы преса. Тэрри почти полностью навалился на стол, широко раздвинув ноги Лигару чешуйчатым бедром.  
— Какую фантсссию ты выбрал, сссладкий? — Клыки слегка цапнули живот, язык тут же пробрался в ямку пупка, вынуждая Джемини извиваться от щекотки. Руки змея скользили по его бокам и бедрам: вниз к коленям и лодыжкам мягкой гладкостью ладони, вверх к косым мышцам уже более грубыми чешуйками тыльной стороны.  
—  А-ах, «А-анима». Это была «Анима»-а-а… 
— От «Ксссенофилии», да-ссс? Оссснована на животных инстинктах — расссмножения и выживания-ссс, — теперь он гладил мягкий мех, выросший у кролика на ладонях, и прикусывал чувствительный кончик длинного уха. Лигар закатил глаза, его давно полностью возбужденный член то и дело касался чешуйчатого живота нага, и от резко нахлынувшего удовольствия периодами темнело в глазах. 
— А ты откуда-а-а? — Тэрри вдруг резко опустился на свою добычу, придавив его к столу, зафиксировав тяжелым телом, прижавшись губами к губам. Когда юркий раздвоенный язык перестал творить бесчинства во рту, Тэрренсий ответил:
— Моя мать-ссс и ее бывшшшая жена — авторы сюжетов.
Не успел Лигар толком удивиться, как голова нага оказалась меж его разведенных ног и змеиный язык обвился вокруг изнывающего без ласки члена. Хватило всего нескольких движений, чтобы оргазм накрыл его. Но жаркая пелена возбуждения не спадала, наоборот теперь его терзала необходимость коснуться не только члена, но и промежности. Интенсивнее, больше, глубже. 
— Что со мной?! — простонал Лигар, взбрыкивая, пытаясь прижать к себе тяжелое нужное тело. Он судорожно тянул Тэрри за волосы, попадал пальцами в его приоткрытый рот, царапаясь о клыки, стонал, когда змеиный язык с силой касался кожи между пальцами. Он приоткрывал свой рот и жарко дышал на усыпанное мелкими чешуйками плечо, пытался царапать спину, когда рука нага размеренно в который раз двигалась на члене, заставляя извиваться в подступающем оргазме. 
— В образ «кролика» заложена гиперчувссствительность, уклон сссделан на расссмножение. Но тут все зависссит от партнера! — Тэрри с трудом проговаривал слова, больше сосредотачиваясь на том, чтобы не повредить анус любовника когтем, растягивая его. 
— От партнера? — успел ухватить мысль Лигар.
— Да-ссс, — прищурил глаза наг, — в паре со змеей ты можешшшь быть только едой-ссс.
— Тогда съешь меня, — от вспыхнувшей жажды обладания в глазах Тэрри, Джемини сам едва не кончил в который раз. И чтобы змей совсем не сомневался, он собрался с силами, обхватил его бедра ногами, а плечи руками и плотно прижал к себе. 
— Торопыга ты, Лигарий-ссс, — нежно прошипели ему на ухо, и Лигар слегка отстранился и вопросительно посмотрел на Тауруса. Тот покачал головой и возобновил неспешно новый виток касаний, поглаживаний и поцелуев.
— Подождали-ссс бы мы еще пару месссяцев, и  всссе наладилосссь. Я же просссто в экспериментальном образе перегорел-ссс. Ошибссся, влез, куда нельзя было. Таймер был не выссставлен, доза влияния не выссставлена. Потом было сложно сссвои реакции контролировать. Думал, шшто тебе вред причиню-ссс. Терпел, сдерживалссся, а ты!..
Лигар удивленно хлопнул глазами. Вот оно как было. Но что-то сказать по этому поводу было уже невозможно: ладони Тэрри уверенно сжали каждая свою половинку его зада, а члена коснулось нечто шелковистое, горячее и, о Магия-мать, в двойной экземпляре. 
— Змей-ссс я или не змей-ссс, — лукаво усмехнулся наг и легким движением вскинул ноги кролика себе на плечи. Лигар завел руки за голову, полностью расслабляясь, но вдруг нащупал обрывки своего плаща и вытянул из кармана чудом уцелевшую баночку с лубрикантом.  
— Яблочный, — довольно зажмурился он, когда Тэрри широким жестом разлил вязкую жидкость по всем нуждающимся в этом местам и аромат распространился вокруг. 
В этот раз секс был именно таким, как его желала душа и сущность мага Лигария Джемини. В глазах вспыхивали серебряные звезды и мириады золотых солнц, пахло яблоками, магия струилась по венам и соединяла его и Тэрренсия в одно целое. Размеренное движение срывалось в дикий темп страсти, чтобы смениться нежным покачиванием, поцелуями и укусами. Снова и снова. Они сменили несколько поз. Лигар целовал диковинные змеиные члены, извивался под лаской шустрого языка, стонал и царапался в момент пика. Они свалили часть лабораторный столов, растоптали окончательно остатки Зеркала желаний, пока не закончили лицом к лицу, измазав остатками смазки и спермой обивку дивана. 
Хвосты, клыки и мех уже пропали. Они целовались как обычные люди, чувствовали через магию друг друга и дышали в унисон. Лигар неспешно покачивался в объятьях Тэрри, опираясь на широкие плечи, прикоснувшись щекой к его щеке. Ладони любовника скользили по напряженной спине Джемини, опускались вниз, разминали сведенные сладкой судорогой мышцы, иногда прижимали к груди, согласуя это с ритмом покачиваний. Наконец, Лигар жалобно всхлипнул, выгнулся и кончил. Тэрренсий сжал его, приподнимая, снимая с собственного все еще возбужденного органа.
— Уже сдаешься, любитель ментального секса? — промурлыкал он на ухо Джемини. Тот мотнул головой и выгнулся, погладив оставшийся без внимания член любовника.
— Вот еще! Перейду на ручной труд. 
В четыре руки и бесконечный поцелуй они закончили с сегодняшним безобразием.           
Лежа на диване кое-как прикрытые сорванным с кресла пледом, они молчали и блаженно дышали. 
— Я сейчас дюжину накопителей заряжу одной левой, — счастливо жмурясь, сказал Лигар. 
— Накопители, как же, — хмыкнул в ответ, не раскрывая глаз и едва шевеля губами, Таурус. — Уборка. 
Лигарий вдруг подскочил на месте, проморгался и закашлялся, обозрев то, что осталось от кабинета. Нет, царапины и подломленную ножку на столе, который никому не нужен, исправить можно. Лабораторные столы он знал, где найти. Только бы вспомнить, что такое на них стояло, а то по раздавленным наговским хвостом деталькам уже сложно догадаться. Диван они приведут в порядок, смерть тумбочки можно скинуть на гостей. Но Зеркало! О, Магия-мать, с Зеркалом-то что делать?
— Да, — растеряно выдохнул Лигар, — теперь лет тридцать буду расплачиваться…  
— Значит, лет тридцать придется нам жить на одну мою зарплату, — Таурус буркнул эту фразу себе под нос так тихо, но Джемини услышал. Хотя не против был бы услышать громче и еще раз.
— Что ты сказал? — Он вцепился в плечо безучастного ко всему Тэрренсия и принялся расталкивать его. 
— Я сплю, — Лигар возмущенно простонал, Тэрри вообще перевернулся на бок и залез головой под плед. Оставалось только фыркнуть. — Ну и ладно! А блины я люблю с яблочным джемом. 
— Куда ж без него, — раздалось совсем сонное ворчание изнутри покрывального теплого кокона. И пока Лигар раздумывал, будут ли в их совместном будущем блины или это лишь ирония, из-под пледа внезапно вынырнула рука и утянула его в приятный полумрак и тепло объятий. 
* * *
Дверь в разгромленный кабинет приоткрылась. Сначала любопытный черный глаз обозрел показавшееся пространство, потом в образовавшейся щели стал виден длинный нос, вслед за этим мелькнул крохотный кусочек умиленной улыбки на бледных губах. Любопытствующий тихо вытянул из широкого рукава миниатюрный посох, просунул в щель и вывел в воздухе замысловатый узор. Легкая волна магии взметнулась по кабинету — и внутри стало гораздо теплее. Потом так же тихо человек втянул руку обратно и прикрыл дверь, стараясь не допустить щелчка. 
За дверью в широком светлом коридоре с окнами во внутренний двор и небольшой сад за манипуляциями человека в кабинете следили еще двое. Это были рыжеволосая статная женщина в шелковом домашнем костюме и молодой или молодо выглядящий мужчина с выбритыми висками в строгом сером одеянии и высоких сапогах. 
— Я же говорила, что ты зря беспокоишься, — женщина сидела на подоконнике, поджав под себя одну ногу, и листала записи на пожелтевшей от времени бумаге. 
Любопытствующий человек — темноволосый, черноглазый и слегка усталый, потер глаза и прислонился лбом к плечу третьего присутствующего.
— Все, Сервилий, выдохни с облегчением, — шутливо погладил по спине хозяина кабинета, а это был именно он, мужчина в сером. — Мальчики во всем разобрались, все преодолели и, по всей видимости, довольны. Только Зеркало жалко. 
— Ой, это такие пустяки, — отмахнулся Сервилий Вирго. — Попрошу племянника сварить пару литров зелья, каркас под зеркало я и сам в состоянии сделать, а уж другой мелочевки у меня полные сундуки. Девать некуда. Разве что только начинка пропала…
— Я скину десяток-второй приятных образов, но за это ты никогда не обмолвишься своим драгоценным обормотам-ученикам, что ты им все простил! Пусть не расслабляются, заодно и на свадьбу достойную накопят, — подмигнула рыжеволосая, спрыгнула с подоконника и, подхватив мужчин под руки, потащила их прочь по коридору, продолжая беседу:
— И как поживает Септимий? Слышала, ему грозит очередное повышение…
