
— Правда или вызов?
Всего, казалось бы, чуть меньше дня назад Винчестеры, а также Бобби и Кас узнали о том, что Сэм не был полностью воскрешён, что его душа так и осталась на растерзание архангелам в клетке, а жило, то есть, скорее, существовало, лишь его тело. Без эмоций, чувств, с присущим интеллектом и логикой, но без воспоминаний об Аде. Кто смог и, главное, почему только частично совершить  оживление, никто из них не знал, единственная ниточка, которая могла привести их к ответу — это Сэмюэль, который тоже чудесным образом оказался живым. И вот сейчас, как считал Сэм, они вполне могли сидеть с братом в Импале, направляясь к своему деду за необходимой информацией, если бы тогда не поступил тревожный звонок с просьбой о немедленной помощи от одного из охотников, который находился в городе где-то в часе езды от них. Это дело, конечно же, не терпело отлагательств, поэтому Бобби и Дин тотчас же отправились на выручку.
— Правда.
А Сэм остался дома под присмотром Кастиэля, который, по иронии судьбы, даже оказался свободен от своих небесных дел. Младший Винчестер прекрасно понимал своего брата, сам бы на его месте поступил точно также, но это совершенно не оправдывало того факта, что они захватили с собой его ноутбук и не могли найти то, что держало на земле особо злостного духа, уже чуть больше четырех часов. 
Список того, чем можно заняться, чтобы убить время, в замкнутом помещении в компании ангела, был совершенно ничтожным. Вначале Сэм  пробовал непринуждённо искать нужную информацию в книгах об отсутствии души, а вместо этого успел со скуки изучить своего «надсмотрщика» от каждого черного волоска чуть взъерошенных волос до складок на плаще и обветренных губ, которые тот в легкой задумчивости, наблюдая за ним, иногда прикусывал. Безусловно, такой шанс выпадал не ежедневно, но слишком сильно затягивалось томительное бездействие в неловкой тишине, делая обстановку весьма гнетущей, поэтому он решился соблазнить ангела хотя бы какой-нибудь банальной игрой. Получилось не сильно, но хотя бы развлекало.
Круг вопросов и загаданных действий был и так небольшой, а теперь с течением времени сократился еще сильней. Сэм скучающе скользнул взглядом по сидящему почти напротив ангелу, который всё также пребывал в легкой задумчивости и молчаливости, подумывая, что бы он мог такого спросить, чтобы хоть как-то нарушить моногамность  атмосферы последних часов.
Вопросы о Рае и прочих ангелах были немного исчерпанными и не слишком-то и интересными, потому что для этого требовалось очень хорошо разбираться в их иерархии, распределении на отряды и истории каждого, а на действия падший пернатый соглашался не слишком охотно. Вопросы личного характера были неуместны — они и так знали с братом почти всё об этом ангеле. Хотя, одна мысль, всё же, у него появилась, причем, вполне обосновано, если проанализировать те воспоминания, чувства и мысли тогда, когда сам Сэм ещё имел душу, но в то время он бы не затронул эту тему.
— Тебе ведь нравится Дин больше, чем это позволено? — наконец произнёс он, переведя взгляд прямо на собеседника и слегка облокачиваясь на спинку дивана.
— Я не понимаю, о чём ты, — чуть-чуть наклонив голову налево,  спокойно сказал ангел.
Похоже, он был не сильно настроен говорить на эту тему, но судя по тону, который, может, и мог обмануть, но явно не человека, который от отсутствия достойного занятия мог приметить малейшую деталь, эта фраза его чем-то задела.
— Ты должен отвечать прямо на вопрос. Я имел в виду, влюблён ли ты в моего брата?
О, да, это было более чем неожиданно.
— Конечно же, нет.
Слегка нахмуренные брови, и взгляд ярко-синих глаз теперь направлен прямо перед собой, не блуждая по комнате, как раньше.
— Это неправда, — Винчестер позволил себе также, не прерывая взгляда и чуть усмехнувшись, посмотреть в глаза сидящему напротив. —  Я не слепой, прекрасно вижу, как ты на него смотришь.
Они находились близко друг напротив друга на диване в гостиной Бобби, Кас пытался понять, с чего вообще поднялась такая тема, сидя чуть ссутулившись в своём неизменном плаще. Даже находясь в помещении, он и не думал его снимать.
— Я ангел, Сэм, — проникновенно произнес он, наклоняясь чуть ближе.
Будто бы это всё объясняло. Хотя это было бы так, если бы они не видели бы иных далеко не невинных крылатых созданий, которым было совершенно наплевать на их чистейшую сущность. Впрочем, Кастиэль всегда отличался тем, что был неким исключением, можно сказать, особенностью. Это приковывало внимание, возбуждало интерес, однако Сэму было ужасно скучно.
Возможно, именно поэтому тогда он неожиданно поддался вперёд, прикоснулся к губам ангела внезапным поцелуем. Не встретив сопротивления, с напором он пододвинулся ещё ближе, почти сползая с дивана, прихватывая его губы своими, но тут Кастиэль отклонился назад, отстраняясь и разрывая контакт. Конечно, младший Винчестер не успел блокировать заслуженный удар, в который, однако, не вкладывалось особо много силы, также он не смог сопротивляться, когда с помощью ангельской силы его грубо подняли и припечатали к ближайшей стенке, крепко схватив  за рубашку. А затем было такое ощущение, будто время слегка замедлилось в недвижимости окружающего пространства.
Невозможно синие глаза со слегка расширенными зрачками находятся в такой близости, что можно не отрываясь в них смотреть. Суровый взгляд красноречивее всяких слов говорит за своего владельца, выражая неодобрение, недовольство и желание понять, что происходит, а гибкое тело сосуда прижимается вплотную. И Сэм решает вести эксперимент до конца, ведь, по сути своей, он ничего не потеряет, а упустить такой шанс, который больше уже не представится, будет верхом глупости, потому что иногда даже временное отсутствие совести может принести пользу. 
Его руки ложатся на талию этого нечеловека, прижимая сильней, нужно слегка наклониться и практически в самые губы:
— Ты ведь сам этого хочешь.
И словно в подтверждение получить яростный неумелый поцелуй, прерываемый чувствительными укусами прямо в губы, так, что становится слышен рваный ритм дыхания. Захват на рубашке чуть слабнет, и можно перехватить инициативу, впиваясь в мягкие губы с иллюзорным сладким вкусом греха. Руки, наконец, отпускают несчастную клетчатую ткань, опускаются ниже, чтобы позволить чужим стащить ставший ненужным плащ, но не до конца, а так, остановившись на локтях, чтобы зафиксировать, чтобы не позволить сопротивляться желанной перемене мест. И только потом можно позволить упасть бежевой ткани, освобождая из её плена руки, прижимая к стене, отстраняясь, чтобы взглянуть в резко потемневшие от порочного влечения, отдающие синевой глаза. А затем снова резко поцеловать, чувствительно проведя по приоткрытым губам, срывая с них едва слышный стон и углубляя поцелуй, неторопливо скользя языком, сплетаясь с чужим.
И из-за всего этого безумия можно спокойно пропустить момент, когда руки ангела ложатся на спину, проводя по ней несколько раз вдоль позвоночника, остановившись на лопатках, а сам он начинает с той же страстью отвечать на поцелуи, слегка прогибаясь навстречу. Становится слишком жарко, но почему-то ни один из них не может оторваться, чтобы исправить ситуацию, пока Кастиэль, наконец, плавно не отстраняется, прерывисто дыша, и не расслабляет узел галстука, стаскивая его и отбрасывая куда-то в сторону. После этого, спешно облизнув губы и слегка прикрыв глаза, он расстёгивает почти с нетерпением верхние пуговицы своей рубашки, жадно вдыхая воздух, который кажется теперь более плотным и тягучим. Сэм пользуется открывшейся возможностью и легко, опаляя горячим дыханием, скользит губами по шее, иногда прихватывая кожу, пока, в конце концов, не доходит до ключицы и ощутимо кусает чуть выше, в это же время вытаскивая белую рубашку из штанов. Кастиэлю везёт чуть больше, поэтому он всего лишь задирает клетчатую ткань его рубашки и пробными резкими касаниями проводит по контуру оголившегося торса. Новый чувствительный укус заставляет его резко вдохнуть.
— Сэм, сделай что-нибудь… — не зная, как объяснить своё желание и в чём оно проявляется, он всё же пытается выразить мысли словами, которые прерываются новым поцелуем, но смысл их всё же не остаётся проигнорированным.
И Винчестер опускается вниз, расстёгивает молнию на брюках, действуя, скорее, по наитию, чем со знанием дела, прикасаясь и проводя пальцами по всей длине члена, с довольной ухмылкой замечая вызванный столь необычными и приятными ощущениями  полувздох-полустон. Затем он снова использует эффект трения, теперь уже скорее дразнящее и оценивающе, пока, наконец, не прикасается к весьма возбуждённому органу губами,  отстраняется и проводит языком до основания, вернувшись обратно. Ангел же старается не задыхаться, забывая о том, что теоретически это невозможно, и, слегка приложившись затылком, откидывает голову на стенку, что служила ему теперь опорой, стараясь не сползти вниз и теряясь в неиспытанных до этого момента греховных ощущениях. Но в тот момент, когда Сэм берет член в рот, слегка посасывая, он зажмуривает резко глаза и выгибается вперед, толкаясь несколько раз в приятную тесноту, погружая руки тому в волосы и немного больно потянув их в сторону. Горячий язык проводит по чувствительной плоти, губы скользят по коже не слишком умело, но этого и не надо, итак достаточно, даже слишком много удовольствия, сладкого и запретного, заставляющего Кастиэля издавать тихие стоны, прикусывая губы, и жадно втягивать воздух. Он не замечает ничего вокруг, ни того, что Сэм, не в состоянии больше сдерживаться, расстёгивает свои джинсы, обхватывает свой член и двигает рукой в такт движениям губами, ни шума подъехавшей машины. На грани понимания реальности он понимает, что младший Винчестер поднимается с колен, кладя его руку на свой член и соединяя с его, чтобы двигаться в едином ритме, а затем, будучи больше не в состоянии сдерживаться, кончает, заглушая стон поцелуем. Сэм тоже выдерживает недолго, присоединяется к нему, резко выдыхая, прикусывая в удовольствии его губы, и в то же время становится слышно, будто сквозь незримую пелену, щелчок замка открываемой двери.  И бодрый голос Дина, извещающий об их прибытии.
— Сэм, Кас, вы где? Мы приехали.
