
Не прошло и двух месяцев, как великие друзья Дамблдор и Гриндевальд расстались и не встречались вновь до своего легендарного поединка.
«Жизнь и обманы Альбуса Дамблдора», Р. Скитер
* * *
«...Буду рад, если тебе придется по душе этот скромный дар, mein Freund! Правила те же. Вена, Кольмаркт, 14, столик в дальнем углу будет укрыт чарами.
С надеждой на скорую встречу,
Герхард Готлиб.
P.S. Вещица зачарована, но, клянусь, она не доставляет особых неудобств».
* * *
— «Не доставляет неудобств»? — переспрашивает Альбус вместо приветствия, приблизившись к столику. Герхард Готлиб изучающе смотрит на его брюки, и  Альбус готов поклясться, что никаким исследовательским интересом здесь не пахнет. Он чувствует себя бабочкой, нанизанной на кончик острой английской булавки, и кажется, что каждый посетитель этой венской кондитерской знает, что именно он скрывает под одеждой. — Если все, что я пережил за последние трое суток, называется неудобствами, я не хотел бы знать, что, по-твоему, означает пытку.
— Прости меня, mein Freund, я должен был быть уверен, что ты не откажешься встретиться. Все-таки почти два года прошло... — разводит руками Готлиб. — Присаживайся, Альбус. Попробуй «Захер». Это, пожалуй, единственное место в Вене, где стоит его заказывать. Все остальные бездумно копируют рецепт, но получается не то... Если твои вкусы за все это время не изменились, я уверен, что тебе понравится.
— Весьма неплохо, — признает Альбус, отправив в рот кусочек торта. Нежный бисквит тает, оставляя на языке сладость абрикосового конфитюра и едва уловимую горечь темного шоколада. — Я на редкость консервативен, если ты помнишь. Во всем.
— Неужели ты думаешь, что я забыл, — качает головой собеседник. — Вы, англичане, такие ханжи. Даже удивительно, на что вы готовы пойти ради соблюдения приличий. Какие варварские приспособления придумываете, лишь бы выглядеть целомудренными!
— Ты много знаешь о целомудрии, не так ли? — хмурится Альбус. Одно из таких варварских приспособлений уже три дня не дает ему прикоснуться к собственному члену. Зачарованная клетка, спаянная из толстых латунных прутьев, заперта на крошечный золотой замочек, не поддающийся ни одному из известных заклинаний. Невозможность распоряжаться своим телом сводит с ума, будоражит воображение. Альбус не припомнит такого острого желания прикоснуться к себе. Даже в то памятное лето, когда Геллерт гостил в Годриковой впадине, было легче.
— Достаточно, Альбус, — смотрит Герхард с лукавой усмешкой. — Что насчет постоянства? Все так же водишь за нос того унылого Алифаса...
— Элфиаса...
— Неважно, мне никогда не нравилось, как он пялился на тебя...
— Мы с ним просто друзья, — мягко возражает Альбус.
Они пьют кофе в уютной кондитерской на улице Кольмаркт, а за окном кипит жизнь. Альбус ерзает на сиденье резного деревянного стула, недовольно морщится, прикусывает губу. Член ноет, но за три дня пребывания в клетке тяжесть в паху кажется уже привычной. Зрачки Герхарда расширяются, он шумно втягивает воздух сквозь зубы.
— Как тебе мой подарок, Альбус? — спрашивает он. — Надеюсь, я угадал с размером?
— Весьма занятная вещица. Интересное колдовство, пропускает только очищающие чары. Но с твоей стороны было излишним, — он наклоняется ближе и шепчет собеседнику прямо на ухо, — заставлять меня пользоваться дамской комнатой все это время. Признаться, у некоторых моих коллег это вызвало недоумение. И среди студентов поползли слухи.
Рывок аппарации оказывается настолько резким, что Альбус едва успевает вцепиться в рукав пальто своего спутника. Они падают на толстый ковер, Альбус оказывается прижатым к нему. Он лежит, распластавшись, лицом вниз, и густой короткий ворс неприятно щекочет кончик носа.
— Некоторым студентам Хогвартса стоит освежить в памяти лекции о воздержании, — злобно шипит Готлиб сверху. — Как и тебе, mein Freund. Слышал, ты в последний год был неравнодушен к некоему мистеру Скамандеру.
Горячие ладони Герхарда проникают под резинку кальсон, сжимают задницу, пальцы расстегивают крючки на брюках, стягивают с Альбуса одежду, рвут сорочку, разводят ягодицы, поглаживают вход, дразнят.  Знакомый холодок очищающих чар прокатывается внутри, Герхард призывает фиал с маслянистой жидкостью и отбрасывает палочку. Член Альбуса, дернувшись, пытается приподняться, упирается в металлическую преграду, но не опадает. В паху ноет так, что хочется умолять об освобождении. Альбус морщится и отстраняется. Он злится на Гер... да Мерлин всеблагой, на Геллерта (и к черту этот дурацкий маскарад!), но еще больше — на самого себя. Гриндевальд будто читает его мысли: лицо обретает привычные черты, пшеничные волосы выцветают, словно выгорая на солнце, на подбородке проступает щетина.
— Геллерт, мальчику всего шестнадцать. И он очень талантлив, — пытается возразить Альбус. — Мне жаль, что его исключили.
— М-м-м, — задумчиво тянет Геллерт, стаскивает с него сорочку и прикусывает влажную от выступивших капелек пота шею. — Перевернись, хочу посмотреть на свой подарок, — хрипло командует он. — Мне тоже когда-то было шестнадцать. И я был талантливым мальчиком, которого исключили. Это не мешало тебе меня трахать, если ты помнишь.
Пальцы Геллерта касаются обнаженной кожи, Альбус с трудом подбирает слова: его член заполняет собой все пространство клетки, прутья сдавливают, не дают подняться полностью.
— Если помнишь, это ты меня трахал. Так же, как сейчас, не раздевшись полностью. И на первой попавшейся горизонтальной поверхности.
—  Я просто люблю, когда ты снизу, mein Liebe. — Горячее дыхание обжигает шею, губы прихватывают кожу. — У тебя всегда такое лицо, будто ты снисходительно позволяешь себя брать, будто ты сам не хочешь этого так же сильно, как и я. Словно ты пытаешься думать о высшем благе, когда мои пальцы растягивают эту восхитительно узкую задницу. Совсем как сейчас. А тебе ведь достаточно просто попросить меня открыть замок... Но ты никогда не просишь.
Яйца болезненно ноют в ответ на малейшее прикосновение. Альбус из последних сил мотает головой, стонет, дышит тяжело и старается не насаживаться так бесстыдно. Геллерт замечает это и, усмехнувшись, убирает руку. Он проводит по чувствительной коже вокруг ануса головкой члена и с усилием проталкивает его внутрь. Ему даже не требуется искать нужный угол. Альбус Дамблдор и Геллерт Гриндевальд знают друг друга четырнадцать лет. Целую вечность.
Воздух вокруг выгорает, гортань обжигает надсадный крик.
— Ты. Такой. Упрямый, — рвано выдыхает Геллерт. — Попроси же, Альбус. Попроси. Ну.
Он то выходит полностью, проезжаясь от копчика до основания члена влажной головкой, то вбивается внутрь рывком, погружаясь по самые яйца, и от тяжелых влажных шлепков возбуждение становится еще сильнее, еще глубже.
— Попроси, Liebling. Пожалуйста. 
Альбус согласен сдаться, проиграть, молить о пощаде, но все, что он может, — это впиваться пальцами в предплечья Геллерта до синяков и низко, гортанно стонать. Он уже не чувствует себя отдельно, словно это не его сейчас трахают на пушистом ковре, обжигая лопатки до красноты. Словно они с Гриндевальдом сплавились наконец-то в одно пульсирующее целое.  И внутри становится так горячо, что член болезненно дергается в последний раз, и сквозь решетку выплескивается семя. Альбус не выдерживает. Он сгорает, становится легким, словно пепел, и летит куда-то в блаженную темноту.
Он просыпается от внезапно накатившего ощущения непривычной свободы. Альбус открывает глаза и смотрит вниз. Клетка, мешавшая все это время, лежит где-то у изножья кровати, а по его члену сосредоточенно водит рукой притихший Гриндевальд. Он бережно смазывает густой, пахнущей травами мазью нежную кожу, потом украдкой наклоняется и целует Альбуса в бледный впалый живот.
— Я перестарался, — виновато говорит он. — Прости. Как только представлю, что кто-то еще может увидеть тебя стонущим, с пылающими щеками, с закушенной губой, готов его сжечь. И идиота Дожа, и щенка-студента, и всех, кто просто подумает о том, какой ты красивый.
Альбус фыркает:
— Нашел красавца. Тощий, рыжий, нос сломан. Еще пара лет — и очки придется носить не только для чтения. Да я и сам виноват, не умею просить о пощаде. Признай наконец: некоторые маггловские изобретения приносят не только вред.
— Разве что некоторые. И в умелых руках. А против очков я ничего не имею, — согласно кивает Геллерт. — Носи. Я смогу спокойно лысеть и терять последние зубы, если и ты будешь старым, с длинной седой бородой, в которой бренчат нелепые бубенчики. А если снова отрастишь волосы ниже пояса, я, может, перестану планировать убийство из-за каждой твоей веснушки.
— У меня нет веснушек.
— Есть, — обнимает его Геллерт и, уткнувшись носом в подмышку, сонно выдыхает: — На заднице.
Они долго лежат в темноте, Альбус перебирает короткие светлые волосы любовника, разглаживает едва наметившиеся морщинки. Он знает, что утром опять проснется один, что Геллерт опять сбежит, как сбегал от него все эти годы, петляя зайцем по Европе. Но Альбус уверен, что через несколько месяцев сова снова бросит ему на стол свиток пергамента, подписанный инициалами «Г.Г.» — и будут они расшифровываться как «Герхард Готлиб», «Гаррет Грейсон» или иначе, совершенно неважно. Это все равно будет Геллерт. А где, когда и в каком обличье — это уже несущественно.
Правила останутся неизменными. Не вспоминать об Ариане. Не говорить о магглах и политике. Не изменять.
Все прочее — мелочи. И они не доставляют неудобств.
