
Это было ленивое утро. На дворе стоял ранний декабрь.
Драко сидел в своём любимом кресле и читал один из последних психологических триллеров, пока Гарри полулежа на диване восхищался их ёлкой, которую они поставили чуть ранее.
Гарри обсмотрел дерево в третий раз. Что-то было не так и он пока никак не мог понять, что именно. Он вернулся к процессу наряжания ёлки и пытался вспомнить, какую именно игрушку они туда повесили.
Ага!
—  Здесь не хватает игрушки, — заключил он.
Драко оторвался от книги и мазнув взглядом по Гарри, внимательно изучил ёлку.
 — Выглядит так, словно ничего не пропало.
—  Нет, здесь точно не хватает игрушки, — Гарри встал и подошёл к ели. —  Того корнишона, что я купил в прошлый раз. Того, что тебе не нравился, — он ткнул пальцем в место, где висела игрушка. — Я повесил его вот сюда.
Драко окинул его удивленным взглядом и передёрнул плечами. 
—  Но сейчас его там нет, не так ли? Может быть ель подумала, что он слишком уродлив, чтобы висеть на её прекрасных ветвях и съела его.
—  Драко…
—  Никогда не понимал идеи украшать ёлку  «съедобными» игрушками. Сладости — да, понимаю. Но всё остальное? — Драко перевернул страницу и вернулся к чтению.
— Драко, я хочу ту игрушку, — Гарри едва сдержался, чтобы не топнуть ногой.
— Тогда призови её Accio.
Гарри секунду пялился на макушку Драко, а затем вытащил палочку и произнёс заклинание. Ничего не произошло.
Он нахмурился и уставился на Драко, который снова передёрнул плечами.
— Как я и сказал, должно быть это дерево. Ты должен извиниться за то, что повесил эту ужасную игрушку до того, как оно сожрёт всё остальное.
Самодовольная улыбка появилась на губах Драко. Гарри она не понравилась.
— Малфой, я знаю, это ты спрятал мой корнишон, и я собираюсь найти его.
Гарри положил свою палочку обратно в карман и набросился на Драко. Была небольшая потасовка, во время которой Гарри пару раз получил книгой по голове, той самой, что Драко читал. Ничего не найдя, Гарри вытряс его из кресла.
— У меня нет твоей чёртовой игрушки! — заорал Драко, падая лицом в диванную подушку.
— Может и нет, но есть ещё одно место куда бы я хотел заглянуть, — и с этими словами Гарри стянул с него пижамные штаны и раздвинул половинки ягодиц.
— Ты рехнулся?! — взвился Драко. — Ты думаешь, я спрятал стеклянную игрушку там?
Гарри облизнул палец и ввёл его внутрь.
— Никогда не знаешь.
Это заняло у Гарри пару секунд, чтобы найти то, что он искал — нет не игрушку, — и был вознаграждён громким стоном.
— Видишь? — хрипло заметил Драко. — Корнишона там нет.
Гарри призвал из спальни бутылку смазки и вытащив пальцы  обильно смазал их.
— Я ошибался, — согласился он и принялся растягивать Драко снова. — Должен был быть о тебе лучшего мнения. Корнишон слишком мал, ты бы взял что-то побольше, вроде огурца, — Гарри потёрся своей эрекцией Драко о бедро для наглядного примера.
— Не думаю, что у нас в доме есть что-то таких размеров, —  ехидно отметил Драко, продолжив льнуть к руке Гарри.
— Ублюдок.
А затем был долгий и медленный трах, такой, каким Гарри не наслаждался уже пару месяцев. Он не торопился и наблюдал как член погружается в задницу Драко, снова и снова. Под неторопливый темп Драко становился громким и требовательным. Вот же нетерпеливый придурок.
Гарри кончил в полной эйфории, но она была прервана одним из ужаснейших звуков который он когда-либо слышал. Он подпрыгнул с криком:
— Какого дьявола это сейчас было?
Звук, который Гарри мог сравнить лишь с отрыжкой Пушка, доносился со стороны ели.
— Думаю, — отозвался Драко, словно ничего и не произошло, — ты найдешь остатки своей игрушки под ёлкой.
Гарри скорчил удивленную мину, но наклонился и заглянул под ель. И правда нашёл под ней частички зелёного стекла в чём-то что пахло и выглядело как застоявшаяся слизь. Он повернулся в сторону Драко и вдруг не найдя слов, ткнул пальцем в зелёную жижу.
Драко лишь поудобнее сел на диване — его член всё ещё блестел от спермы — и ответил:
—  Ты сказал, ты хочешь живое дерево.
