
Корчусь от адской боли — меня будто нанизывают на вертел, хотя это самое безобидное сравнение из всех, что приходят мне в голову. Больно. Унизительно. Больно. Унизительно. Больно. Кровь пульсирует в висках, в животе, в пальцах, кровь пульсирует болезненно между ног. Я — одна большая пульсирующая машина. 
Цеп вколачивается в меня, и я бы сопротивлялся, но это бесполезно. Он сильнее и крупнее меня. Я чувствую себя отвратительной марионеткой в смуглых руках. С каждым толчком моя голая спина снова и снова проскальзывает по дереву. Вверх-вниз. Кожа на позвонках стерта до самого мяса, спина, наверное, сейчас похожа на отбивную, нашпикованную корой.
Цеп тяжелый. Я цепляюсь пальцами за его плечи, спину и лопатки, чтобы не упасть, хоть это и бесполезно, и чувствую перекатывающиеся под мягкой, липкой от пота кожей мышцы. Он стонет громко и глухо, будто медведь. Он прикусывает мне до крови ключицу, но это не больно по сравнению с тем, что пятнадцать минут назад он, кажется, порвал мне анус.
Будто в насмешку надо мной, в лесу запевает тонким голоском птичка. Она весело щебечет что-то невообразимо глупое, орет, что все хорошо, что, блять, все отлично. Я хочу ее убить. Я точно ее убью. Цеп прижимается ко мне сильнее и входит теперь по самые яйца. Я чувствую внутри себя адски огромный член, задница горит огнем. Когда он касается простаты, липкое удовольствие на мгновение растекается по телу сумасшедшим теплом. Но всего лишь на мгновение, потому что потом возвращается боль. Я, наверное, истекаю кровью. Я в этом почти уверен, потому что густой запах крови забивается в легкие, заставляет им захлебываться, оседая на стенках бронхов земляными комьями.
Когда Цеп кончает, изливается в меня, я чувствую себя унизительно слабым, потому что колени мои трясутся, руки судорожно цепляются за мускулистые предплечья. Спина снова скользит по коре дерева, потому что парень обмякает, почти валится на меня всем своим огромным телом. У меня нет сил его сбросить. У меня ни на что нет сил, я только хочу, чтобы он поскорее вынул из меня свой чертов член. Некстати приходит мысль, что нас сейчас видит весь Панем, все ребята из моего дистрикта, даже моя маленькая сестра...
— Ты... — доносится хриплый, надтреснутый голос у меня над ухом, и я вздрагиваю. Цеп отодвигается. Между нами теперь около трех дюймов. Я упираюсь взглядом в шоколадные глаза, замечая, что они затянуты пеленой похоти. От парня пахнет потом, травами и кровью. Кровью-кровью-кровью... — Прости...
Я распахиваю глаза, но не успеваю до того момента, как большие мягкие губы накрывают искусанные тонкие мои. Он не должен меня целовать так требовательно, так жарко, так нежно, так... извиняючись? Мне все равно, что будет дальше, мне уже плевать на свою жизнь, потому что такой поцелуй в сто раз хуже изнасилования, такой поцелуй будто намекает...
Я с размаху бью ему в челюсть, отстраненно ощущая хруст в костяшках. Мне все равно, все равно, все равно.
Цеп смотрит грустными, добрыми глазами, но я чувствую пресловутый запах крови и спермы. Успеваю только повернуть голову в сторону, когда меня выворачивает желчью. Желудок пустой, а потому рвотные позывы мучительны, они скручивают солнечное сплетение, скручивают внутренние органы. Но я умею справляться с собой.
Когда я уже могу нормально фокусировать взгляд на предметах, я снова смотрю на Цепа, смотрю с ненавистью и отвращением. Все тело болит, а многочисленные багровые засосы давят на гордость. О чем я, какая гордость на Играх... 
Цеп опускает голову, скользя по моему телу горячими ладонями, останавливается напротив моего паха и выдыхает. Я замираю. Мне просто абсолютно не верится во все происходящее, мне хочется исчезнуть, мне хочется умереть во младенчестве, мне хочется...
Цеп обхватывает головку моего члена, обводя его языком, а потом заглатывает целиком. Влажный жар его рта передается мне, я тоже кажусь себе влажным и горячим. У парня умелый язык и большие мягкие губы, я не хочу, не хочу, не хочу думать об этом, но не могу. Удовольствие вытесняет боль, и хотя все тело горит, мне кажется, что не существует ничего, кроме этого рта. Он обхватывает губами левое яичко, принимаясь ласкать член рукой по всей длине, большим пальцем аккуратно массируя головку, а я до крови, до металла на языке пытаюсь не всхлипнуть. Запах крови дурманит.
Я на пределе, когда голой ступней чувствую что-то острое и холодное. Одного нечеткого взгляда хватает, чтобы понять, что это кинжал. Я вспоминаю. Мы на играх. И я убью Цепа во что бы то ни стало. Шире раздвигая ноги, я чувствую, как парень улыбается. Он снова насаживается ртом на мой член, он увлечен этим настолько, что не замечает, как я зажимаю ледяное лезвие между большим и указательным пальцем ноги, как старательно пытаюсь не дрожать, пытаюсь сосредоточиться, сгибая ногу и перехватывая кинжал рукой. Цеп поднимает на меня преданные похотливые глаза. 
Я выдыхаю и, размахнувшись, всаживаю нож в смуглую шею. Я смотрю, как острие врезается в кожу, как мягко и естественно пронзает глотку, чувствую, как Цеп давится собственной кровью и... кончаю ему в рот.
Последние секунды своей жизни Цеп смотрит рассеянно и как-то обижено, продолжая корчиться на земле и захлебываться кровью. Я сползаю по стволу вниз. Меня трясет, я не могу отдышаться, боль снова дает о себе знать, пылая в порваной заднице огнем. Весь мой член в крови Цепа. Ее запах бьет в нос и, кажется, едким облаком застилает глаза. Звук пушки. 
Я смотрю на стремительно холодеющее тело. И мне не стыдно. 
Быстро натянув штаны и окровавленную драную рубашку, я хватаю его и мой рюкзаки и ухожу. Смазано слышу, как тело забирает планолет. В ушах звенит. Я все еще одна большая пульсирующая машина. Я — пульс.
Идти больно, но сидеть еще больнее. Я надеюсь, что это пройдет хотя бы через пару дней.
В рюкзаке Цепа обнаруживается еда: ощипанный грусенок, орехи, ягоды и связки трав. Я подозрительно обнюхиваю все это, и когда добираюсь до трав, вспоминаю тот самый запах — его запах. Один вздох и по телу прокатывается волна возбуждения. Чертов пучок отправляется в какую-то лужу. Я все понимаю. Трава — мощнейший афродизиак. Капитолий решил поразвлечься. Мне хочется найти камеру и показать распорядителям огромный фак. Но я сдерживаюсь. Я все теперь успею. Нас осталось трое. 
И победителем стану я.
