
Если поймаю

Джинни трижды постучала в комнату Рона. Затем толкнула дверь, заглянула внутрь и вошла внутрь, закрыв ее за собой. Девушка направилась прямиком к столу брата и вытащила средний ящик. В ящике лежала камера со штативом. Чуть помедлив, она взяла камеру, вытряхнула пленку из гнезда и сунула ее в карман. Вернув все на место, Джинни вышла в коридор.  Все складывалось наилучшим образом.
У себя в спальне Джинни достала пленку из кармана и вставила ее в специальное устройство с экраном, которое она стянула у отца на работе. Из Отдела по ограничению применения волшебства к изобретениям магглов, по всей вероятности, крала вещи не только она: легко было догадаться, откуда появилась у Рона камера.  Джинни развернула экран к себе и уселась на кровать, привалившись к стене. Щелкнув пультом, она запустила видео. На черном экране возникла картинка.
— Эм, вот наша с Гермионой запись. Хотя будто это кто-нибудь увидит, — Рон отступил от камеры, направленной на постель. На постели лежала Гермиона в майке и трусах. Сам Рон был без рубашки, но в спортивных шортах. Развернувшись, он присоединился к своей девушке. Они начали целоваться, и Рон, не отстраняясь, оседлал ее бедра.
Джинни безо всякого выражения смотрела, как брат начинает трахать ее лучшую подругу.
Под стянутым Роном топом обнаружился кремовый кружевной лифчик, сочетавшийся по цвету со светло-розовыми трусиками. Гермиона изогнулась, расстегивая крючки и открывая довольному Рону груди, который тот сразу же принялся сжимать и покрывать страстными поцелуями.
Джинни сняла свою майку, под которой никакого лифчика не было. Прохладный воздух коснулся голой кожи. Девушка стала тереть свою грудь так же, как это делал Рон на пленке. Когда он склонился над Гермионой, накрывая ртом ее сосок, Джинни облизала кончики пальцев и начала пощипывать и выкручивать свои соски, дуя на них при этом, возбуждаясь сильнее. Она хотела, чтобы прелюдия скорее закончилась: ее нижнее белье увлажнилось, а время на кассете тянулось чертовски медленно.
Рон скатился с Гермионы. Кажется, она расстроилась; и Джинни пришлось прекратить свои действия.
— Гермиона, сними трусики.
— Рон, я и так почти голая.
— Давай, Миона, покажи мне себя, — настаивал Рон. — Вот. Я первый разденусь, — он присел на край кровати и быстро стащил шорты, под которыми оказались черные боксеры. Гермиона, широко расставив бедра, стояла на коленях в середине кровати и, выставив вперед грудь, смотрела Рону в глаза. Джинни встала так же. Медленно Гермиона потянула вниз резинку трусов, открывая  аккуратно подстриженные волосы на лобке. Он набросился на нее, стягивая боксеры. Джинни повторила за Гермионой и откинулась на подушки.
— Готова, детка? — прошептал Рон, уже проталкивая в девушку головку своего члена.
— Вся твоя, — простонала Гермиона, облизывая губы.  Рон вошел в нее. Джинни принялась обводить пальцем свой возбужденный клитор, наблюдая за движениями брата. Ее сердце забилось быстрее.
— Ох, Рон, мне нужно больше. Сильнее, — выдохнула Гермиона.
— Больше, сильнее, — прошептала следом за ней Джинни.
— Это то, что ты хочешь? Вот так? — Рон стал вбиваться в девушку энергичнее. Пальцы Джинни тоже ускорились, и ей пришлось сдерживаться, чтобы не кончить раньше Рона с Гермионой.
— Блять, да. Именно... ох... — задыхалась Гермиона.
— Нравится, детка?
— Нравится, — прошептала Джинни срывающимся голосом. Ее сила воли была на исходе.
— Трахай меня, Рон, трахай.  Блять, — закричала девушка, откидывая голову.
Рон продолжал двигаться еще некоторое время.
— Да? Так? Ох, это... Ебать! — Рон глубоко толкнулся внутрь и обмяк на девушке, кончая, мышцы его промежности судорожно сокращались.
— Ох, Рон...  Да, да, Рон! — повторяла следом за Гермионой Джинни, отчаянно вскидываясь бедрами навстречу своему пальцу на клиторе, стараясь кончить одновременно с братом.
— Какого хуя? — Рон стоял в дверях и переводил взгляд со своей голой сестры на видео и обратно.
— Ох! — Джинни нажала на «стоп» и натянула майку обратно. Быстро прикрывшись одеялом, она пробормотала, — прости.
— Слишком, блять, поздно, Джин. Я еще могу поверить в то, что ты залезла ко мне в комнату и сперла камеру, но чтобы, блять,  дрочить на это? Пиздец, — заорал Рон. Затем, уже тише, он добавил, — кажется, тебя нужно наказать.
— Рон, извини. Пожалуйста, не... — умоляюще начала Джинни.
— Хочешь, чтобы я все рассказал папе?
Красная как рак Джинни затрясла головой.
— Ну, еще бы ты хотела, — Рон шагнул в комнату, закрыл за собой дверь и направился к столу. — Иди сюда, — резко сказал он. Джинни медлила.
— Ты меня отшлепаешь?
— Ты охуенно права. Да, блять, я тебе отшлепаю. Заслужила.
Джинни заскулила, но все-таки поднялась, завернувшись в одеяло, и подошла к брату.
— Руки на стол и наклонись. Знаешь, что с тобой будет, — негромко сказал Рон. Джинни подчинилась, и одеяло весьма предсказуемо сползло на пол, открывая ее полуприкрытые трусиками ягодицы.
— Сколько? — прошептала она.
— Пока мне не надоест, — он ударил ее ладонью по заднице. — О чем ты, блять, вообще думала?
Шлепок.
— Я просто... я просто хотела... — Джинни застонала, когда Рон шлепнул ее снова.
— Ты ебаная блядь.  Да? Никчемная шлюшка.
Шлепок.
— Я знаю.  Прости, мне так стыдно!
— Уж точно, — Рон ударил сестру по покрасневшей ягодице снова, опираясь второй рукой о ее поясницу.  Ладонью правой руки он скользнул вниз, накрывая промежность, чувствуя выступившую влагу сквозь ткань.
— Течешь от этого? — большим пальцем брат уперся в вагину Джинни сквозь мокрые трусики и резко шлепнул ее снова.
— Потаскуха!
Джинни извивалась, вжимаясь в стол. Она легла на него животом и оперлась на локти, приготовившись к очередному шлепку.  Она была вся влажная и отчаянно пыталась потереться лобком о столешницу.
— Пытаешься прижаться к столу, маленькая дрянь? Вот тебе, — Рон схватил сестру за бедра и неожиданно перевернул ее к себе лицом, толкая задницей на угол стола. Пораженная Джинни заметила, как натянулись джинсы брата в паху. Он выпустил ее ненадолго, расстегнул пуговицу и рванул вниз молнию, приспуская штаны.
— Рон? Что? — Джинни с надеждой заглянула брату в глаза, затем перевела взгляд на его боксеры и положила ладони  ему на бедра.
— Даже не думай, — он оттолкнул ее руки. — Тот факт, что я тоже этого хочу, не отменяет твоего наказания. Он приподнял Джинни, сажая на стол, стянул трусы, выпуская напряженный член, и раскинул в стороны ее колени, упираясь в нее головкой.
— Ты ведь хочешь этого, шлюшка, — Рон ждал, что она воспротивится.
— Да, — призналась Джинни. — Ужасно хочу. Я ужасная.
— Раньше было? — она покачала головой.
— Я только терла себя пальцем. Но ничего не... засовывала внутрь.
— Ну, это наказание, и ты у меня легко не отделаешься, только потому, что ебаная девственница, — Рон грубо схватил ее за бедра и рывком толкнулся внутрь. Кровь резко прилила к бледному лицу сестры, а ее груди вздрогнули от толчка. Наружу и снова внутрь. Рон трахал ее сильно и быстро. Безжалостно, не заботясь о ее удовольствии, в таком темпе, в котором обычно по-быстрому передергивают. Жестко. Джинни не возражала, и кончила тоже быстро.
— Выеби меня, Рон. Я твоя подстилка! Блять! — она в экстазе откинула голову назад.
— Так-то, Джинни. Вот так, моя маленькая шлюшка. Ебать! — Рон тоже кончил, заливая ее теплым семенем. Джинни подумала, что Гермиона чувствовала себя так же: из головы внезапно исчезли все мысли. Но до того как она это осознала, Рон отстранился и натянул штаны.
— Только попробуй еще что-нибудь спиздить, Джинни, — он вытащил пленку из плеера. — Если поймаю, не отмажешься.
Когда Рон вышел из комнаты, Джинни усмехнулась.
