
Порошкообразный бурак 

Неровный свет факелов освещал каменные стены длинного коридора. Высокий блондин медленным шагом шёл в только ему одному известном направлении. И так каждую ночь. Каждую ночь этого учебного года Драко Малфой мерил шагами коридоры Хогвартса, размышляя о задании, которое ему поручил Тёмный лорд и о каре, которая настигнет его в случае провала. Приближалось Рождество. Практически половина времени, выделенного Драко, истекла, а каких-либо положительных результатов так и не предвиделось. Чёртов шкаф не работал, сколько бы Малфой ни пытался его починить!
От бессилия и обиды Драко ударил о стену кулаком и тут же пожалел об этом, когда костяшки пальцев неприятно заныли. Приложившись лбом к холодной поверхности камня, он не заметил осуждающих взглядов, которые бросили на него потревоженные шумом портреты.
Проклятое ожерелье не сработало, а на старика Слагхорна особо надеяться и не стоило. Скорее он сам выпьет ту отравленную медовуху, чем подарит её Дамблдору. Все надежды Драко связывал именно с Исчезательным шкафом, и постоянные неудачи всё сильнее убеждали его в неизбежности будущего наказания. Едва ли не сильнее гнева Лорда, Драко боялся и ещё одной вещи — боялся разочаровать отца. В случае провала отец пострадает ничуть не меньше, а, учитывая события в Отделе тайн, может и больше.
Каменная кладка стены приятно холодила лоб, но долгожданное успокоение всё никак не приходило. Наоборот, мыслями о неудаче Драко накрутил себя ещё больше. А ведь в этом даже Поттера обвинить не получается! Он, конечно, суёт свой геройский нос в дела Драко, но догадаться о происходящем вряд ли сумеет.
Вдруг, почувствовав чужое присутствие, Малфой резко развернулся и выхватил из кармана волшебную палочку. В нескольких метрах от него стояла эта чокнутая лунатичка, подружка Поттера, и увлечённо смотрела куда-то за спину Драко.
— Ты что здесь забыла? — спросил он, не торопясь опускать палочку.
— Нарглы по ночам собираются в этом коридоре. Смотри, они вон там, — Луна указала рукой ему за спину, и Малфой рефлекторно обернулся посмотреть, быстро одёрнув себя и едва сдержавшись, чтобы не проклясть её.
Решив сорвать на ней весь свой гнев, Драко уже подбирал в голове подходящее заклятье, когда обратил внимание на её внешний вид. Луна стояла перед ним в юбке, едва доходящей до колен, и самой обыкновенной футболке. На секунду ему показалось, будто перед ним совершенно нормальная девушка, но это прошло, когда он заметил, что она стоит босиком, а её волшебная палочка висит на шее, подвешенная за какой-то кусок верёвки.
— Где твоя обувь? — спросил Драко, но, впрочем, тут же продолжил. — Не отвечай. Мне это абсолютно не интересно. Просто проваливай отсюда, лунатичка.
— Я не могу, — она, казалось, даже не заметила оскорбления. — Ты грустишь. Мозгошмыги так и вьются вокруг тебя. Кажется, тебе нужна помощь.
— Помощь? — Драко, наконец, вернул самообладание. — А что, всем своим ущербным друзьям уже помогла?
— У моих друзей всё хорошо, — всё тем же отстранённым голосом ответила Лавгуд. — А у тебя?
Лицо Малфоя исказила гримаса ярости.
— Экспеллиармус! — выкрикнул он первое, что пришло в голову. Прозвучавшее заклинание было чуть ли не самым безобидным в арсенале слизеринца: похоже, постоянные стычки с Поттером наложили свой отпечаток.
Верёвка на шее Луны натянулась и потащила её прямо к Драко, который сам не ожидал такого эффекта. Оказавшись вплотную к нему, Луна на мгновение растерялась, но вскоре стала всё с тем же спокойствием рассматривать его подбородок, до которого как раз доставала. Опешивший Малфой даже не предпринял попыток отойти и, в свою очередь, внимательно посмотрел на Лавгуд. От неё приятно пахло, но он никак не мог понять чем. Драко почувствовал, как ему в район солнечного сплетения упирается небольшая грудь Луны, и ему в голову пришёл ещё один способ снять напряжение. Никто не поверит чокнутой, даже если она всем об этом разболтает. Серьёзно, какой человек в здравом уме поверит в то, что он переспал с полоумной Лавгуд?
Грубо схватив Луну за локоть, Малфой потащил её в первый же попавшийся класс. Отперев дверь простой "алохоморой" Драко втолкнул её внутрь и запечатал вход. Повернувшись к Лавгуд, он, к своему удивлению, не увидел в её глазах ни капли страха. Скорее там было какое-то нездоровое предвкушение. Сделав несмелый шаг по направлению к нему, Лавгуд приблизила своё лицо практически вплотную и стала с интересом его рассматривать, беззвучно шевеля губами. Едва слышимый шёпот о том, что на его лице живёт слишком много порошкообразных бураков привёл Драко в чувство, и он оттолкнул Луну от себя.
— Нет у меня никаких бураков, — прошипел он, схватив её за волосы и оттянув голову назад. — Ну что, всё ещё хочешь мне помочь? Это уже не имеет никакого значения.
Стянув с шеи Луны верёвку с палочкой и отбросив в сторону, Драко обхватил одной рукой её грудь, нащупав через футболку сосок и зажав его между большим и указательным пальцами, а вторую просунул под юбку. Луна шумно выдохнула и, наконец, посмотрела ему в глаза.
— Где же твоё бельё, Лавгуд? — протянул Драко, — украли наргошмыри?
Она в ответ только закусила губу и подалась к нему на встречу. У Малфоя складывалось стойкое ощущение, будто она специально пришла за этим. Он опёрся на одну из парт и притянул пятикурсницу ещё ближе, наслаждаясь этим незнакомым запахом и почти ощутимым возбуждением, заполнявшим её.
— Скажи, а тебя уже кто-нибудь трахал? — Малфой просунул руку между ног Луны и надавил большим пальцем на клитор. Лавгуд застонала и покачала головой, положив руки ему на плечи.
— Я... сама... делала... это, — после каждого слова она шумно вздыхала, и Драко уже не мог сдерживаться. Он рывком развернул её спиной к себе и уткнул лицом в парту, задрав юбку и вытащив свой налившийся кровью член.
— Сейчас ты узнаешь несколько отличий, — с этими словами Малфой провёл членом по её половым губам, отметив большое количество влаги, и резко вошёл на всю длину.
Луна вскрикнула от боли. Одно дело, когда ты делаешь это сама и совсем другое, когда кто-то грубо врывается в тебя.
Драко на несколько секунд замер от подступившего наслаждения. Да, это именно то, что нужно, чтобы отвлечься. Эта Лавгуд была настолько узкой, даже не верилось, что она не девственница. Набросив на дверь заглушающее заклинание, Малфой ускорил темп и стал жёстко вколачивать Луну в парту, наслаждаясь её громкими криками. Запустив руку ей под футболку, он обхватил её грудь и сильно сжал, поймав ещё один вскрик.
— Ну что, нравится? Наверняка твой дружок Поттер так не умеет, — от особо сильного толчка с уха Луны сорвалась редиска и покатилась по парте, но Драко ловко прихлопнул её рукой. — Я покажу тебе, чего он ещё не умеет.
Взяв редиску в рот и намочив её слюной, Драко на мгновение остановился, получив в ответ расстроенный скулёж от Лавгуд. Однако когда она поняла, что он собрался сделать, то нервно задёргалась. Малфой взял смоченную редиску за ниточку, которой та крепилась к ушам, и поднёс её к анусу Луны.
— Ты запомнишь это навсегда, — прошептал он, вводя её на половину и, одновременно, ускоряясь.
Крики Луны быстро перетекли в стоны. Она подалась назад, ещё сильнее насаживаясь на его член и мёртвой хваткой сжав края парты. Драко одной рукой крепко прижимал её к себе, оставляя синяки на бедре, а второй крутил редиску в её заднице.
— Кончи... в меня, — почувствовав, что он на пределе, прошептала Луна охрипшим голосом.
Драко не заставил себя долго ждать и бурно излился прямо в неё, судорожно выдохнув, после чего смахнул со лба прилипшую от пота прядь.
Выпрямившись, Луна, как ни в чём не бывало, подобрала редиску и одела её обратно в ухо. Затем подобрала палочку и привела себя в порядок очищающим заклинанием.
Подойдя к Драко, она улыбнулась:
— Лучше?
Драко только усмехнулся, повторив манипуляции Лавгуд с заклинанием.
— И правильно не наргошмыри, а мозгошмыги. — На лицо Луны вернулось обычное мечтательное выражение. Она скользнула по Малфою рассеянным взглядом и вышла из кабинета, распечатав дверь.
Идя по направлению к гостиной своего факультета, она раздумывала о последней статье в «Придире», где говорилось о том, как полезно для организма получить в себя семя человека с порошкообразными бураками.
