
Лето — прекрасная пора, не надо бежать на пары, учить материал для экзаменов. Сиди себе, развлекайся. Чем, собственно, я и занимался. В данный момент шло активное обсуждение поста в одной из групп. Народ там весьма интересный, за ними наблюдать — одно удовольствие. Но вот один парень все время нарывался на хорошую такую взбучку. 
Все его закидоны я старался игнорировать. Он цеплял меня с упорной периодичностью, не желая оставлять в покое. Свой ник — Энцефалитный Клещ — он оправдывал на все сто процентов. Сначала агрессия Клеща вызывала улыбку, потом начала напрягать, а еще чуть позже разозлила. Я по натуре человек спокойный, но есть некие товарищи, которые вовсе не товарищи, а злобные тролли, выплескивающие на других свой негатив. 
Каким образом этому типу удалось затащить меня в личку, я и сам не понял. А там началось вообще нечто невообразимое. Но в ходе нашей перепалки, Энцефалитный Клещ, будто насмехаясь надо мной, выдал свой домашний адрес, будто приглашая приехать. Я был удивлен, что мы с ним оказались из одного города, только из разных районов. У меня в мозгу щелкнуло. Слишком много агрессии у парня может быть от недотраха. Он этого и не скрывал. А значит... 
Я плотоядно усмехнулся. Решил проучить этого нахала. Избавить его от некоторых проблем. 
— Что ж, тогда жди в гости, — написал я, с нетерпением ожидая ответ. Внутри меня поднялась волна азарта. Такого со мной еще не было.
— Дверь будет открыта, — написал Клещ и приписал думающий смайлик. Странно, похоже, он мне не поверил. Ну-ну, сделаю ему сюрприз. 
Я вышел из сети, схватил кошелек, ключи и телефон. По пути заехал в сексшоп, отоварился там. Теперь была проблема не уронить пакет в маршрутке, чтобы не рассыпать содержимое, а то народ точно рехнется. 
Доехал без приключений. Кодовый замок на двери был сломан. Я беспрепятственно проник внутрь. Поднялся на четвертый этаж. Остановился около двери с номером двенадцать. Выровнял дыхание: от бега, нетерпения и предвкушения оно сбилось. 
Толкнул дверь. Она действительно оказалась открыта. Вошел. В квартире стояла тишина. Первая мысль — может, он пошутил и решил меня подставить? 
Но тут до моего уха донесся шорох. Я двинулся по направлению к комнате, откуда доносился звук.
— Клещ, разве так встречают гостей? — насмешливо пропел я. — Ты куда спрятался? Выходи. Буду избавлять тебя от недотраха.
А в ответ тишина. Я шагнул внутрь, осмотрелся. Огромная кровать с металлическими спинками, на набалдашниках которых сидели милые ангелочки. Я усмехнулся, как же в тему. Сбоку от кровати стояли две тумбочки. Около стены — шкаф. Одна створка была приоткрыта. Спрятался. 
Открыв шкаф, заметил сидящего там парня. Короткие русые волосы всколочены, на губах язвительная усмешка. Прямой аристократический нос смешно морщился. Серые глаза, казалось, проникали в самое нутро.
— Итак, моя принцесса энцефалитная, тебя вытащить или своими силами обойдешься? — скептически поинтересовался я. Юноша теснее вжался в шкаф. Я бы, может, и подумал, что он реально испугался, если бы не смешинки в его глазах. — Поиграть решил? Хорошо...
Я дернул парня за руку, поднимая его и притягивая к себе. Он с вызовом посмотрел мне в глаза, приблизил свое лицо к моему, собираясь поцеловать.
— Я не думал, что ты решишься приехать, — протянул он, облизывая губы, прикусывая нижнюю.
Я схватил его одной рукой за шею, второй подтолкнул к кровати. Клещ оказался чуть ниже меня ростом, но фигура ничуть не уступала моей: в меру накачанная, жилистая. Только неожиданность позволила мне грубо бросить его на кровать. Хозяин квартиры был в одних плавках, которые я быстро с него стянул, — он не сопротивлялся — хлопнув по заднице. На одной половинке остался след моей руки.
Бросив пакет на пол, я только и вычленил из него фаллоимитатор. Глаза у Клеща стали огромные. Они загорелись таким азартом, что у меня в штанах зашевелилось. Хотя я и баловался с мальчиками, но предпочитал все-таки больше девочек. 
— Становись в коленно-локтевую, — приказал я. После того, как он выполнил мой приказ, поднес искусственный член к его губам. — Оближи его.
— Лучше бы настоящий, — соблазнительно пропел Клещ. — Искусственные не такие вкусные.
— Пока не время, — жестко осадил я. — Бери, что дают.
Я сам почти с силой вставил фаллоимитатор в рот хозяину квартиры, двигая туда-сюда. Пока он усиленно облизывал искусственный член, соблазняя меня, я достал смазку и занялся его пульсирующей звездочкой анала. Смазал, засунув в парня сразу два пальца. Он застонал. Забрав у него игрушку, стал медленно вводить ее внутрь. Клещ выгнулся в спине и часто задышал, откидывая голову назад. 
Я взял его за волосы и повернул его голову вбок. Хотелось видеть его лицо. Глаза полуприкрыты, рот приоткрыт, язык то и дело порхает по губам. Перед глазами встала картинка, как он только что облизывал игрушку. Черт! У меня самого сейчас стоял колом. А всего-то хотел наказать наглеца, не собираясь сам к нему прикасаться. 
Растегнув ширинку, высвободил свой ноющий член, встал и подошел к парню. Клещ с жадностью начал облизывать головку, засасывать ее и выпускать с чпокающим звуком. Я взял его за волосы и притянул ближе голову, заставляя заглотнуть глубже. Сам при этом слегка нагнулся, продолжая трахать его игрушкой, то вгоняя ее до конца, то вынимая полностью. 
Почувствовав приближение разрядки, отстранил его голову, надавил ему на основание члена, вызвав стон разочарования и искривленное в агонии страсти лицо. Лоб покрылся испариной, несколько прядей прилипли. Я нежно убрал их со лба парня. Тот, словно кошка, стал ластиться к моей руке, двигая задницей и предлагая продолжить. Его била мелкая дрожь.
— Потерпи, сейчас будет кое-что новенькое, — усмехнулся я, приближаясь к пакету и доставая оттуда анальные шарики. У Клеща загорелись глаза. 
Я вытащил одну игрушку, заменив ее второй. О! Мне и самому понравилось сначала по одному медленно проталкивать в его зад по шарику, пока почти вся нитка не скрылась внутри. Хлопнул его раз по заду, а потом по руке, которая тянулась к собственному члену.
— Не прикасайся к себе, — строго приказал я. Парень застонал, снова выгнулся, лег на локти, отставив свой зад. Я провел рукой по его яйцам, слегка сжал их. Дыхание Клеща участилось, стало рваным. Я и сам уже едва сдерживался. Эта игра возбуждала, заставляя кровь быстрее бежать по венам. 
Резко потянул шары. О, какой стон-рык получил в ответ на свое действие. Едва не кончил. Снова запихнул шарики внутрь его. 
— Бля, да дай ты мне уже отсосать, я сейчас скончаюсь, — заныл хозяин квартиры. Его нос снова смешно сморщился. Эта его привычка меня начинала умилять. Сам развернулся, потянулся к моему члену. 
Как будто издеваясь, я провел им по губам Клеща, он, высунув язык, пытался хватать его, облизывать. Поиграв с парнем, я засунул член ему в рот почти по самые яйца. Клещ сначала подавился, потом расслабил горло, сам насаживаясь на всю длину. 
В глазах у меня мутилось. Клещ оказался той еще шлюхой. Не думал, что меня можно чем-то удивить, но ему это удалось. Мало кто соглашался на глубокий минет, еще и отдаваясь этому делу с такой страстью, что устоять было невозможно. 
Еще немного... Еще секунда... Рванув анальные шарики из задницы Клеща, я пару раз дернул его член, и сам едва не задохнулся в приступе оргазма, потрясшем меня самого, когда почувствовал влагу на своей руке. Я излился в рот хозяина, который и не думал отстраняться. Еще и облизал мой член. Только после этого без сил вытянулся на кровати в форме звездочки.
— Ну что, второй заход? — подмигнул я, разглядывая расслабленное тело на кровати. На этот раз я все-таки решил его сам трахнуть, уж очень соблазнительной была его задница. А продолжающая пульсировать звездочка, которую я наблюдал, развернув парня на спину и раздвинув ему ноги, так и манила. 
— Ненасытный какой, — облизнулся Клещ. Он резко вывернулся из моих рук, оказываясь лицом возле моего члена. И снова начал игру. 
— Так любишь сосать? — не удержался я, наблюдая, с каким азартом он лижет-сосет-заглатывает. Еще и причмокивая при этом. 
— Угу, нравится мне это дело, — оторвавшись на секунду, ответил он. 
Пока Клещ с упоением сосал, я думал о том, что этот тип мне определенно нравится. Он полностью отдавал себя, ничего не прося взамен. Временами в его глазах вспыхивала тоска, но сразу исчезала. В его поведении и действиях несколько раз проскакивала фальшь, но с чем это связано, не мог понять. Да и думать в этот момент не хотелось.
Я крутил его как хотел, нагибал, как было душе угодно. Клещ ни разу не возразил, следуя моим требованиям. 
Только часов через пять мы угомонились. Без сил лежали на кровати. Дернул меня черт спросить: 
— Клещ, а ты где так сосать научился? Много тренировался на ком? 
В ответ было молчание. Повернув голову, увидел полный боли взгляд хозяина квартиры. Потом фальшивая улыбка исказила его лицо. Он встал, подошел к шкафу, достал оттуда фаллоимитатор и бросил его мне на кровать.
— На нем тренировался. Судя по твоей реакции, у меня получилось. А теперь тебе пора, — напускная веселость слетела с парня. А я вдруг почувствовал, как из меня весь воздух будто выбили. Какой же я кретин. И ведь сразу еще подумал, что что-то тут нечисто. Он был девственник!
— Клещ... — я спрыгнул с кровати и подошел к нему. Он остался стоять на месте, не сдвинувшись. Только взгляд его на этот раз был злой и полный обиды. 
Извиняться я никогда не умел. Как быть сейчас — не представлял. Самому было тошно от своих слов. Оскорбил парня. Поэтому, не найдя ничего лучшего — любые слова были бы фальшивыми, да и не любитель я слов — просто притянул парня к себе и поцеловал. Жестко. Напористо. Вкладывая в поцелуй все свои извинения. 
— Прости, — прошептал в губы и продолжил целовать.
Сначала он стоял истуканом и напрягшейся статуей в моих объятиях, но надолго его не хватило. И он стал отвечать.
Последний заход отличался от остальных, он был полон нежности и взаимной отдачи. 
Удовлетворенный Клещ, он же Глеб, оказался совсем другим человеком. Нежным, ласковым, верным и самое главное — прекрасным любовником. За полгода я осознал, что и злость иногда, бывает, приводит к находкам...
