
Будни шпиона

Просыпаться не хотелось. Совсем. Опять этот серый осенний день... навязчивые ученики... уроки... контрольные... Дамблдор... Стоп! Какое сегодня число? Двадцать пятое? Точно! Сегодня вечером встреча в «Кабаньей голове». Северуса пружиной подкинуло на кровати. Сегодня вечером у него важная встреча — c представителем прессы, по заданию Дамблдора. А это значит — вечер в компании Риты Скитер. Весьма напряженный, надо сказать, вечер.
Насвистывая что-то ненавязчивое, Северус отправился в ванную комнату. Скинув халат, он придирчиво осмотрел себя в зеркало. Ничего нового — поджарое гибкое тело, длинные ноги, белая кожа. Северус, слегка поморщившись, прошелся бреющим заклинанием сначала по лицу, а затем по ногам, груди. Немного помедлив, старательно обработал особо деликатные зоны в промежности и отправился в душ. Сегодня он помылся тщательнее обычного, наспех вытерся, просушил волосы заклятием, отчего они приняли обычный непрезентабельный вид, и призвал сверток из комода.
Этот сверток Рита вручила ему в конце прошлой встречи, весьма неоднозначно пожелав не просто его в этом увидеть. Нет — она хотела, чтобы он провел в этом весь день.
Осторожно, словно рождественский подарок, Северус развернул упаковку. И озадаченно принялся изучать содержимое. Чулки. Черные. Шелковые. С атласной лентой вместо подвязки, завязанной игривым бантиком. Пояс для чулок. Черный. С объемными атласными оборками и тонкими лентами для крепления. Но это еще не все. Отдельно, перевязанная тонкой черной атласной ленточкой, лежала анальная пробка с хвостиком из эластичных резиновых шнурочков. Вот как? Играем!
Северус присел на край ванной и сунул ногу в чулок, затем аккуратно раскатал его вверх и поднял ногу, оценивая результат. Это было... необычно. Да. Именно необычно. Одев второй чулок, Северус, недолго думая, шагнул в пояс и поднял его вверх на бедра. Покрутив задом, он натянул его на талию и оглядел себя в зеркале. М-да... Картина неожиданно понравилась. Контраст белого тела и черного белья смотрелся вызывающе сексуально. Член заинтересованно дернулся. Северус слегка сжал его рукой. Не хватало еще возбуждаться при взгляде в зеркало. Этим пусть Малфои развлекаются... Северус усмехнулся, представив Люциуса дрочащим на собственное отражение. И все же... все же... Он расправил бантики и повернулся к зеркалу задом, глядя на отражение через плечо. Собственный взгляд обжёг вызовом и откровенным бесстыдством. Северус прикусил губу и встряхнул головой. Волосы ударили по лицу. Он отвел их за ухо и снова оглядел себя. Недурно! Теперь на очереди пробка.
Пробку он решил вставить с наименьшими потерями — все-таки она была чуть больше двух дюймов в диаметре, к тому же четыре дюйма в длину. Еще раз глянув на себя в зеркало, Северус отправился в спальню, по пути захватив смягчающий бальзам для рук, здраво рассудив, что это ему поможет. Он улегся на кровати и, прикрыв глаза, аккуратными движениями начал смазывать колечко ануса. Вот так... еще чуть-чуть... Когда в хорошо смазанное отверстие без труда стали проходить два пальца, Северус, обильно смазав пробку бальзамом, ввинтил ее себе в зад двумя точными движениями. Можно выдохнуть... Учитывая пышный хвост, торчащий из пробки, трусы ему сегодня не полагались. Северус представил себе реакцию своих студентов на столь необычную экипировку сурового профессора зельеварения, и уголки его губ слегка приподнялись. День обещал быть интересным...
Северус надел рубашку и длинную мантию, в очередной раз радуясь тому, что всегда придерживался старомодно традиционных взглядов во всем, что касалось одежды. Во всяком случае внешне никаких изменений не было заметно. А вот если к себе прислушаться... Тонкие ленты пояса слегка врезались в ягодицы, создавая легкий дискомфорт. Хвост пробки слегка щекотал внутреннюю поверхность бедер, а сама пробка ощущалась колом. Именно колом, на который он добровольно уселся. Северус еще раз поправил ее, но удобнее не стало, тогда, слегка поежившись, он привычным жестом распахнул дверь и покинул свои комнаты.
Первые же шаги по коридору показали, что с походкой надо что-то делать. Прежняя стремительная поступь осталась в мире без пробки. Идти быстро, но глупо подпрыгивая, он тоже не мог себе позволить, поэтому в Большой зал он входил чеканя шаг. Конечно же, Дамблдор не мог оставить таких очевидных перемен без внимания:
— Что-то случилось, мой мальчик? Ты просто сам не свой.
— Не обращай внимания, Альбус. Не совсем удачный эксперимент с зельем легкой походки, — ответил Северус, радуясь, что никто и никогда не интересовался подробностями его работы.
— Ты совсем себя не бережешь. Может, стоит показаться Поппи?
В ответ Снейп только зыркнул глазами, а Дамблдор благодушно продолжил:
— Ну как хочешь, мой мальчик.
Минерва МакГонагалл тоже внесла свои пять копеек:
— Северус, вместо того чтобы чахнуть в лаборатории, давно бы уже сходил куда-нибудь и устроил свою личную жизнь.
— Минерва, я, кажется, просил тебя не лезть не в свое дело? — угрожающе зашипел Снейп.
МакГонагалл попыталась что-то ответить, но Дамблдор, блеснув из-под очков лукавым взглядом, примирительно поднял ладонь:
— Не ссорьтесь!
Если уж кто и имел право лезть в чужую жизнь, так это был именно он. Северус фыркнул — просто из желания оставить за собой последнее слово — и картинно отвернулся от коллег. Краем уха он уловил легкий шепоток от гриффиндорского стола:
— Совсем Снейп озверел. Уже и на завтраке на людей кидается.
Хищно улыбнувшись, Северус вонзил нож в омлет. Они еще встретятся на уроке. На ЕГО уроке!
* * *
Весь день студенты тихо рассказывали друг другу о новых зверствах Снейпа. Он снял с Гриффиндора в сумме вот уже сто сорок баллов.  Довел до слез Лонгботтома. Лаванда Браун после его урока начала заикаться, а Захария Смит угодил в больничное крыло, сломав копчик при неудачном падении со стула. И это еще не считая многочисленных отработок, назначенных почему-то исключительно у Филча. К концу дня завхоз просто ликовал. А сам виновник гневного роптания студентов, стоя у себя в спальне перед зеркалом, оглаживал чулки. Северус под вечер совсем измаялся. Но никто так и не догадался, что вспышки раздражительности приходились на неловкие движения пробки в заднице уважаемого профессора. А Поттер заработал взыскание за то, что прервал размышления Снейпа о предстоящей встрече в «Кабаньей голове» неуместным и глупым вопросом о составе зелья против прыщей. «Страница двести тринадцать, мистер Поттер, и отработка. Две недели. У мистера Филча. За что? За неумение пользоваться теми крохами мозга, что притаились за крепкой лобной костью». И возбуждение... Накатывающее волнами... Возбуждение, от которого временами хотелось наплевать на присутствие студентов и взяться за член. Северус был уверен: всего пара движений... Но как раз это было под категорическим запретом. Что ж — таковы правила игры.
* * *
Северус неторопливо поднимался по лестнице. На втором этаже в «Кабаньей голове» сдавались комнаты. Его, если верить записке, принесенной за ужином, ждали в номере восемь. В животе что-то сжималось от предвкушающего трепета, а сердце сладко замирало. Идти быстрее мешала внушительная эрекция. Да и пробка в заднице, если честно, тоже не способствовала быстроте передвижения. А благодаря резиновым шнурочкам пробки внутренняя поверхность бедра приобрела восхитительную чувствительность. Северус открыл дверь и замер на пороге. В комнате царил полумрак, слегка смягченный светом нескольких свечей. Рита, вальяжно развалившись в кресле, острыми ноготками отбивала дробь по  деревянному подлокотнику. Она поднялась и сбросила с плеч мантию, оставаясь в алом корсете и таких же чулках с поясом, какие были и на Северусе. Он тяжело сглотнул и закрыл за собой дверь.
— Ты опоздал, — констатировала очевидное Скиттер.
Северус молча склонил голову, позволяя себе короткие взгляды из-за завесы волос. Ненужную мантию Рита отбросила мыском алой туфли на шпильке и отошла к кровати, устраиваясь на ней поудобнее.
— Раздевайся. И не торопись.
Ее глаза словно светились во мраке комнаты, и Северус завороженно начал расстегивать ряд бесконечных пуговиц. Он позволил мантии соскользнуть на пол и теперь стоял у двери в тонкой белой рубашке, черных шелковых чулках и обычных ботинках. Повинуясь гипнотическому взгляду, он медленно расстегнул рубашку, отбросил ее и вышагнул из обуви. Теперь на нем оставались только чулки с поясом. Северус медленно опустил руку на бедро и попытался отстегнуть подвязку.
— Не сейчас, — прошептала Рита, — В кресло. Живо. Ноги в стороны на подлокотники, руки за голову.
Северус почти мгновенно оказался в кресле, забрасывая сцепленные в замок руки за голову и широко разводя ноги. Рита медленно подошла к нему и ногтем царапнула враз напрягшиеся соски.
— Я хотела тебя связать, — горячо зашептала она, — но передумала. Ты сам будешь держать свои руки, где я скажу. Так даже интереснее.
Ее острый ноготок очертил скулу Северуса, заправил прядь волос за ухо.
 — Я хочу видеть твои глаза. — Улыбнувшись краешком губ, Рита наложила мощные заглушающие чары. — И я хочу слышать твой голос. Но ты не произнесешь ни одного слова!
Кончиками пальцев она провела по внутренней поверхности бедер, залезла ногтями под резинку чулок и слегка щелкнула ею. Северус едва слышно застонал. Не обращая внимания на его прилипший уже к животу член, Рита ладонями надавила на колени, разводя ноги еще шире.
 — Не закрывай глаза!
Одним движением она вытащила из Северуса пробку и, глядя ему в глаза, пробежалась по ней языком. Его зрачки расширились, и новый стон стал ей ответом. Тогда Рита царапнула его ногтем за яйцами и он вновь застонал, выгнувшись дугой. Не отводя взгляда, она похлопала пробкой по его губам:
— Теперь ты.
Северус осторожно лизнул.
— Не так! Открой рот! Шире! Теперь соси! Молодец...
Рита языком прочертила линию от уха до ключицы. Потом дальше... Вылизала кадык... Опустилась ниже... Облизала соски... Подула на них... Слегка прикусила... Северус, выгибаясь, стонал. Он отчаянно хотел почувствовать хоть малейшее внимание к своему члену. Но Рита, ловко отстраняясь, дразнила его, распаляла, заставляя терять последние крупицы контроля. Не выдержав, он разжал руки и попытался прижать ее к себе. Она по-змеиному вывернулась:
— Замри! Ты плохо себя ведешь и будешь наказан! На кровать. На колени. Голову вниз. Incarcerus!
Руки Северуса оказались крепко связанными. Он вытянул их перед собой и опустил на них голову. Зад оказался вызывающе задран. Рита пресекла попытку потереться членом о кровать, весьма ощутимо ударив резиновыми хвостиками пробки по раскрытому анусу. Северус вздрогнул, а Рита, как ни в чем не бывало, продолжила наносить удары, используя пробку как флогер. Скоро ягодицы стали ярко-малиновыми. Тогда, отбросив ставшую ненужной пробку, Рита лизнула припухшую плоть. Она тщательно вылизывала полуокружности, все ближе и ближе подбираясь к покрасневшему отверстию. Немного помедлив, она захватила его губами, а потом толкнулась туда языком. Северус уже стонал в голос. Заставив его развести шире ноги, Рита пощекотала языком за яйцами а потом взяла их в рот, осторожно перекатывая. Северус готов был кончить, когда Рита пережала основание члена.
 — Не время! — Только и сказала она.
Северус разочарованно выдохнул сквозь сжатые зубы. Рита отстранилась и похлопала его по бедру:
— Перевернись! Руки вверх!
Еще одно заклинание, и руки Северуса надежно привязаны к решетке кровати, а он сам извивается на кровати, покачивая забытым членом.
— Какой нетерпеливый, — усмехнулась Рита. — Смотри на меня!
Она чувственно облизала пальцы, прежде чем погладить свою грудь и сжать соски. Рита играла с ними, слегка выгибая спину и запрокидывая голову назад, уверенная, что Северус просто пожирает ее горячим взглядом.
— Не скучаешь? — Она вновь нашла пробку и, облизав ее, ввернула в задницу Снейпу. — Должно же у нас быть что-то общее? — И она улыбнулась, продолжив ласкать грудь.
Желание становилось все нестерпимее, и Рита, перекинув ногу через Северуса, уселась ему на грудь. Убирая с его лица мокрые от пота пряди волос и заправляя их за уши, Рита прошептала:
— А теперь подготовь меня. — И почти  села ему на лицо.
Северус с готовностью принялся вылизывать, периодически пытаясь трахнуть ее языком. Чувствуя себя на грани, она приподнялась и, глядя в его безумные от страсти глаза, резко сказала:
— Достаточно! И не вздумай кончить, пока не позволю!
Неуловимым легким движением Рита скользнула назад и опустилась на длинный, изнывающий без внимания член. Северус громко застонал, прикусывая губу. Он отчаянно хотел разрядки и из последних сил боролся с собственной природой. Его голова металась по подушке, волосы спутались, глаза горели безумным огнем... Он был прекрасен! Желая помочь ему сдержаться, Рита нащупала валявшуюся на постели палочку и наколдовала пару кубиков льда, которые мягко опустила ему на живот. Северус вздрогнул всем телом, и его взгляд стал более осмысленным.
— Я же говорила, что еще не время, — С этими словами она легко приподнялась с его члена, развернулась лицом к ногам Северуса и начала вновь опускаться на хорошо смазанный ее соками член, направляя его в анус. Медленно. Северус взвыл от восторга. Рита улыбнулась и острыми ногтями провела по шелку чулок, цепляя петли. Одновременно взлетая и опускаясь. Еще и еще... Еще и еще... Совсем скоро чулки стали украшены многочисленными стрелками и даже дырами. Это зрелище распаляло воображение Риты, и она вновь захотела увидеть глаза Северуса. Щелкнув резинкой чулок, она медленно развернулась, не вставая с члена.
— А-а-а... о-о-о-у! — отозвался Северус.
Как же он хорош в своем неистовстве! Рита освободила одну его руку и притянула к себе, заставляя ласкать клитор. А сама медленно сжала соски. Ритм движений стал уже совсем безумным и Рита поняла, что близка к оргазму.
— Можешь кончить!
И Северус сорвался за грань, увлекая за собой Риту. Когда стихли последние судороги, она улеглась рядом с измочаленным Северусом и на ухо ему промурлыкала:
— Так что ты мне можешь сказать о Дамблдоре?
— Старый маразматик! — прохрипел Снейп и отключился.
На губах Риты блуждала довольная улыбка, а сама она чувствовала себя кошкой, объевшейся сливок. Пользуясь бессознательным состоянием Северуса, она поцеловала его в кончик носа и убрала путы. Еще какое-то время полюбовалась им, нежась в тепле постели, а потом решительно встала и направилась в крохотную ванную комнату. Ей надо было привести себя в порядок. И не забыть очки.  Зрение у нее великолепное, но имидж вырабатывался годами!
Северус пришел в себя от мощного:
— Aquamenty!
— Что?.. — он не сразу понял где он и что с ним.
— Так что Дамблдор хотел увидеть в «Пророке»?
Безупречно одетая, словно для интервью, Рита говорила спокойным светским тоном. И, казалось, она совсем не обращает внимания на внешний вид Северуса: потрепанный, в изодранных чулках, с торчащей из ануса пробкой. Северус, быстро оценив ситуацию, принял игру и слегка растягивая гласные, неторопливо начал:
— Альбус хочет, чтобы перед началом Турнира в прессе появилась информация о бурной личной жизни нашего золотого мальчика.
— А она у него бурная?
—Я бы так не сказал.
— Это его подружка, Грейнджер, кажется... Подойдет для сенсации?
— Несомненно.
Северус встал, слегка потянулся и поднял с пола свою рубашку.
— Дамблдор сказал, что она непременно попытается его подбодрить перед испытаниями, — неторопливо надев рубашку, Северус начал медленно застегивать мантию, не пропуская ни единой пуговки.
— Отлично. Колдографии всегда украшали хорошие репортажи.
Северус обулся, собираясь выходить.
— Ты забыл, — Рита протягивала ему какой-то сверток.
— Там... — начал было Северус.
— Там следующее задание. Чары те же — ты откроешь его только в день нашей следующей встречи.
Рита хищно улыбнулась, откидываясь в кресле. Северус кивнул и вышел.
Путь в замок показался ему чудовищно длинным, и он который раз попенял Дамблдору за невозможность пользоваться каминной сетью рядовым преподавателям. У себя в комнатах он медленно разделся и подошел к зеркалу. Молчаливое стекло безучастно отразило внешний вид профессора, когда он, немного помедлив, отстегнул чулки от пояса и начал скатывать их вниз по ноге, чувственно лаская изодранный шелк. Его губы вздрагивали от то и дело появляющейся довольной улыбки. Затем он снял пояс и аккуратно извлек анальную пробку. Теперь под душ и спать! Уже засыпая, Северус представил себе, что может быть в Ритином свертке на следующий раз. «Неплохо, если бы это был тот алый порочный корсет... В котором она была... И ее чулки...».
День кончился. Задание Дамблдора выполнено. Все остальное — приятный бонус! Северус любил азартные игры...
