
Слушать свое тело Стив умел всегда. Тогда, до сыворотки, оно предупреждало о болезни раньше, чем начиналось самое страшное. Тупой болью в груди перед бронхитом, чешущимся горлом перед приступом астмы, ноющими коленями перед непогодой. 
Сейчас Стив больше не болеет, разве что изредка ноет голова, если очень долго не есть, но слабо, почти незаметно. А тело... Тело стало лучше и подчиняется Стиву идеально. Не бывает такого, чтобы Стив споткнулся и не смог перегруппироваться в падении. Тело реагирует — быстро, часто быстрее, чем Стив успевает осознать угрозу, — уходя от опасности, послушно потеет на пробежках, переливается стальными мышцами... И иногда — крайне редко — просит.
В такие моменты Стиву кажется, что он и его тело не одно целое, а два зависимых друг от друга капризных существа, потому что телу хочется прямо сейчас, а Стив любит растянуть удовольствие. До тех пор, пока терпеть уже просто невыносимо и любое движение воспринимается намеком. Пока пушок на пояснице не становится дыбом и губы не пересыхают так, что царапают язык.
Сегодня как раз такой день. Стив выныривает из сна о Баки — жарком, кричащем от наслаждения Баки, раскинувшемся на кровати, выгибающемся вслед за поцелуями. Баки мокрый от пота, его искусанные до крови губы мелко подрагивают, и мышцы перекатываются волнами на привязанных к изголовью руках.
Стив помнит, как тогда было, каждую секунду, каждое, даже самое короткое мгновение, каждый стон на грани крика, сорванный голос, ногу на собственном плече и подрагивающую сокращающуюся дырку под языком.
Париж, сентябрь сорок четвертого, полупустая пыльная квартира с огромной кроватью и горячей водой в ванной. Он и Баки долго — по очереди, не вместе — отмокали в ванне, мылись чужим отвратительно воняющим лавандой мылом, еще дольше сидели с сонными коммандос в квартире этажом ниже и лениво ели свежие американские консервы — неожиданный подарок с родины — и вишню. Откуда в осеннем Париже взялась вишня?
А потом, когда ушли спать — по очереди, хотя все и так были в курсе их отношений, — Стиву захотелось чего-нибудь необычного. Потому что осень, Париж, стремительно приближающаяся победа... Потому что Баки дрых поверх одеяла, раскинув в стороны длинные ноги. Стив аккуратно привязал его за запястья к резной спинке кровати удачно нашедшимися на подоконнике шелковыми лентами и облизал тело Баки от шеи до пяток. И обратно. И снова вниз, прикусывая соски, заглатывая до горла твердый член, втискивая язык сквозь сжатые мышцы внутрь. А Баки кричал, срывая голос, умолял трахнуть его наконец-то, пожалуйста, Стив, хватит, сделай хоть что-нибудь. В ту ночь Стиву хотелось так много, что времени не хватило даже на треть.
Уже под утро, когда Баки просто больше не мог, Стив опустился между его ног, уперся пятками в собственные ягодицы, нежно тронул растраханную, покрасневшую дырку, скользнул двумя пальцами внутрь и сжал в кулаке свой член. И начал медленно двигать руками. По члену, от основания к головке и обратно. В заднице еле слышно подвывающего Баки, внутрь-наружу, в такт. И держался до последнего, до подрагивающих от напряжения губ, чтобы продлить удовольствие, пока Баки не порвал все-таки ленты, не извернулся и не наделся ртом на член Стив, зацепив губами пальцы.
Баки мертв уже почти семьдесят лет, но Стив дрочит всегда только так, сидя на пятках и вцепившись левой рукой в простыню. Потому что нет задницы, в которую можно сунуть пальцы.
И снится Баки Стиву чаще всего именно таким, как той парижской ночью. Во всяком случае, именно эти сны он запоминает лучше всего.
Стив приподнимается на локте и всматривается в часы на прикроватной тумбочке, не обращая внимания на просящее разрядки тело. Половина седьмого утра, самое лучшее время для пробежки. Он встает с кровати, натягивает плотные трусы, затем мягкие штаны, носки, футболку и идет умываться. Дел на сегодня предостаточно, а тело... тело подождет.
Стояк спадает примерно на втором круге вокруг озера, и Стив усмехается. Ночью, все будет ночью, а пока... Пока самое приятное — кажущееся бесконечным сладкое ожидание.
Дома Стив быстро завтракает, моется под прохладной водой, переодевается в джинсы и футболку с длинными рукавами и едет на работу. Миссий сегодня не предвидится, но с бумагами приходится возиться даже лучшим оперативникам Щ.И.Т.а. Нудная гадость на самом деле, и никуда от нее не деться. Он пишет отчеты и заполняет протоколы, болтает с коллегами, совещается с Фьюри о поимке Зимнего солдата, обедает с Наташей, зарывается по уши в очередные отчеты и планы.
Кстати, даже жаль, что Фьюри не в курсе того, что ловить Зимнего солдата не нужно. Он здесь, почти всегда рядом, и Стив чувствует его тяжелый взгляд затылком. Когда едет на работу, когда бегает в парке. Когда дрочит ночью — только тогда взгляд из тяжелого становится жадным. Стив знает наперечет все укрытия Зимнего солдата, но не суется туда, а ждет, пока тот придет сам. Так кажется правильным и логичным, и хватит уже заставлять Баки делать то, чего тому не хочется. 
Впрочем, он не уверен, что это Баки, а не Зимний солдат. Чем-то они друг от друга отличаются, но на расстоянии не уловить, чем именно. 
Стив работает, а сам думает, что скоро ночь, стемнеет и из пухлых туч вывалится полная луна. Заглянет в окна и, возможно, поспешит укрыться, увидев что-нибудь не то, и даже покраснеет. Мало ли на что способны луны, правда?
Тело помнит утреннюю истому, тело недовольно просит кончить и слишком остро на все реагирует. На широкой террасе офиса пахнет лавандой — и Баки пах лавандой в ту ночь. Джинсы трутся о кожу через ткань трусов, раздражают до такой степени, что Стиву хочется их содрать ко всем чертям и выбросить в окно. Пушок на пояснице встает дыбом от малейшего сквозняка, губы пересыхают — Стив вытаскивает из ящика стола гигиеническую помаду со вкусом вишни, долго смотрит на нее и засовывает обратно. Не сейчас. Он пишет дальше и вспоминает о том, как громко Баки умел кричать от наслаждения, как наливался багровым его истерзанный поцелуями рот, как двигались его бедра, когда Баки подавался навстречу толчкам Стива.
Тело тяжело вздрагивает, реагируя на воспоминания, а Стив пытается представить, с кем Баки трахается сейчас и трахается ли. В смысле, нужен ли Зимнему солдату секс или достаточно просто посмотреть. И если нужен, то как много. Снизу он или сверху, кричит ли он так же, как кричал Баки, стонет ли, закусывая губу, умоляет ли о продолжении? И если опять да, то под кем? Стив не ревнует. То чувство, что драконом ворочается в его груди, ревностью назвать невозможно, скорее, это бешенство в смеси с ненавистью, помноженное на ярость Халка и сумасшествие Локи. Как-то так. Баки его, принадлежит ему, если не с детства, то с того момента, когда в первый раз прогнулся в спине, подставляясь под язык. Сколько им тогда было? Лет по шестнадцать или больше? Впрочем, это неважно.
Важно то, что еще полчаса — и Стив отправится домой.
По дороге он заезжает к китайцу за едой и морщится от того, как неприятно сиденье мотоцикла давит на яйца. И дома первым делом медленно ест, смакуя кусочки рыбы в остром соусе и каких-то непонятных овощах. Потом раздевается, аккуратно раскладывая одежду на стуле, и идет в душ. Становится под теплую воду, наливает в ладонь отвратительно воняющий лавандой гель для душа и наклоняется к ногам.
Его ладони скользят от щиколоток по голени, к колену, выше, к бедру, мягко, ласково — и если закрыть глаза, то можно представить, что это руки Баки. Стив медленно оглаживает собственное тело — грудь, цепляя кончиками пальцев соски, плечи, живот, опять бедра. Смывает пену и намыливается снова. Тело отзывается на прикосновения крупной дрожью и тяжелым жаром в паху, и Стив, не выдержав, двигает пару раз кулаком по члену. Закусывает губу, вжимаясь затылком в кафель стены. Кончить хочется до одури, до мелькающих перед глазами пятен, но Стив сдерживается. Быстро ополаскивается и выскакивает из душа.
Вытирается, морщась от того, как мягкое, в принципе, полотенце дерет ставшую слишком чувствительной кожу. Идет в спальню, вытаскивает из прикроватной тумбочки тюбик с лавандовой же смазкой и садится на кровать, упираясь пятками в собственные ягодицы.
Стив замирает на пару секунд, выдыхает сквозь стиснутые зубы и выдавливает смазку на ладонь. Обычно он делает все медленно, но сегодня сил нет терпеть. Сегодня сил нет ни на что.
Он стискивает левой рукой простыню, так, что ткань противно трещит, и ведет раскрытой правой вдоль члена. Быстро, резко, сжимает кулак, толкается в него бедрами, обводит большим пальцем головку, и ведет опять к основанию. Яйца поджимаются от удовольствия, яркого, острого, прошивающего позвоночник электрическими разрядами, и Стив двигает рукой все быстрее, подгоняя оргазм. Оргазм подгоняться не желает.
Наслаждение растекается по телу волнами, концентрируется в паху жаркой тяжестью, бьется в висках вскриками и стонами. Стив зажмуривается, закусывает губу, чтобы не стонать в полный голос, и дергает рукой все яростнее — а долгожданная разрядка никак не наступает. Все дело в том, что сегодня на него никто не смотрит, и без чужого взгляда Стив чувствует себя беззащитным и одиноким. Он закидывает голову назад и рвано дышит, хрипит на каждом выдохе, выгибается, умоляя собственное тело: «Пожалуйста, хватит, сделай хоть что-нибудь, кончи, пожалуйста». Стив не улавливает шагов за ревом крови в ушах и вздрагивает от ледяного прикосновения к правому бедру.
Стив распахивает глаза и смотрит в глаза Баки — шальные, пьяные, томные. Баки улыбается, облизывается и трогает губами головку, обводит ее языком, берет глубже, задевая ртом пальцы Стива. Еще глубже, до самого горла, двигает головой, и Стив кончает, вскрикивает, прогибаясь в спине, и чуть не падает, но Баки крепко держит его за бедра.
— Привет, — хрипло выдыхает Стив и хватается за плечи Баки. Или Зимнего солдата?
— Привет, — отзывается тот, слизывая с губы до невозможности пошлую капельку спермы. Склоняет голову набок, тянет Стива за шею к себе и целует, глубоко, сразу с языком. Стив обожает такие поцелуи, после минета, со вкусом себя самого в чужом рту.
Баки улыбается, оглаживая Стива по бедрам, поднимается на ноги и начинает раздеваться.
— Тебе не кажется, что в это сцене чего-то не хватает? — интересуется он, стягивая с себя футболку.
— Пальцев? — спрашивает Стив, рассматривая его ладони на ремне.
— Именно их, — смеется Баки. — Моих. В твоей заднице. Но ты можешь выбрать, какой именно руки.
Стив усмехается, вытягиваясь на кровати и свешивая ноги на пол, раздвигает их и чуть приподнимается, давая Баки внимательно все разглядеть. И улыбается тоже.
— Левой...
