
Искушение

Я очень люблю бывать у крестного в доме на площади Гриммо. У него всегда тихо — никаких приставуче-навязчивых незнакомых магов, которые считают, что если видели мое колдофото в газете, то это уже шикарный повод, чтобы хлопнуть по плечу и проорать прямо в ухо: «Привет, Гарри!» А потом особо одаренные начинают предлагать сходить в «Дырявый котел», и сильно обижаются, когда я отказываюсь пропустить с ними стаканчик за «нашу победу»... Нашу. Ага. Что-то я никого из них не заметил у стен Хогвартса. Наверное, было слишком темно. Вот как сейчас. 
Крестный, конечно, мировой мужик, но в некоторых вопросах на редкость старомоден. Почему-то он думает, что невеста непременно должна быть девственной и в связи с этим не разрешает ночевать нам с Джинни в одной комнате. Мало того, он поселил ее так далеко от меня, как только возможно. Такой вот борец за нравственность. И вот поэтому я, как камышовый кот, крадусь в полной темноте по старой лестнице, больше всего опасаясь, что она скрипнет и чуткий крестный помешает моему маленькому ночному приключению. 
Мне повезло спуститься, не издав ни малейшего звука, но теперь необходимо пройти мимо приоткрытой двери библиотеки. Оттуда в коридор льется неяркий свет... Черт! Если горит свет, то там кто-то есть! Может быть, это крестный читает. Ну или не крестный, а временно поселившийся в его доме Снейп. Тоже большой любитель пошпионить за мной и пресечь ночные прогулки. Кто бы там ни был, мое дело по-быстрому прошмыгнуть мимо двери, а дальше по коридору направо всего каких-то пятьдесят футов отдаляют меня от цели. 
Черт меня попутал заглянуть в кабинет! Я увидел там Сириуса, который что-то шептал на ухо Снейпу. Нет! Это же надо! Сириус... Снейпу... на ухо! От приоткрывшейся завесы какой-то страшной тайны у меня вспотели ладони. Вот бы подслушать! Хотя... Почему нет? Слава чарам легкой походки и мантии-невидимке! Бесшумно проскользнув в приоткрытую дверь и осторожно ступая по мягкому ковру, я приближаюсь к заговорщикам. Еще ближе... И вот я уже могу разобрать слова:
— Сев, ну соглашайся!
— Да иди ты!
— Но ты же хочешь!
Что? Я не верю своим глазам: мой любимый крестный лапает Снейпа, сжимая ладонь явно у того на члене. Мерлин! А тот как-то по-кошачьи прогибается и хрипло ворчит:
— Поаккуратнее, не метлу полируешь.
— Уж точно, — Сириус уже запустил свою руку в штаны Снейпа, продолжая уговаривать. — Соглашайся... не пожалеешь.
Щеки Снейпа порозовели, но он все еще пытается сделать вид, что это не ему дрочат и склоняют к чему-то явно непристойному. Ах, Сириус! Ах, засранец! Невеста, значит, должна быть девственной, а сам!.. Вдруг Снейп молниеносным движением выхватывает палочку. От неожиданности я чуть было не падаю на задницу, отступая с линии удара, а он только запечатывает дверь и накладывает еще кучу каких-то чар, среди которых я узнаю только заглушающие. Вот ты и встрял, Гарри Поттер! С одной стороны, мне чертовски страшно, а вот с другой...
— Параноик, — Сириус ласково поднимает явно немытые волосы и покусывает Снейпа за ухо.
— Заметь, живой параноик. — Такая ласка явно заводит Снейпа, но разве он может в этом признаться? — Кобелина... Блэк...
Сириус смеется в затылок Снейпа своим особым глубоким смехом, от которого даже у меня поджимаются пальцы на ногах. Теперь он уже ласкает член Снейпа двумя руками, а тот только слегка выгибается и трется задницей о пах Сириуса. Блядь. Вот это я понимаю старая вражда! Мы все, значит, думаем, что они... а в это время!..
А в это время Снейп оперся руками о массивный стол и приглашающе отставил задницу.
— Сев, ну давай не так!
— Слишком просто, да, Сири?
Голос Снейпа глубокий и немного рокочущий, и я с ужасом чувствую, что у меня встает. Твою ж мать, у меня встает на Снейпа! Член, видимо, разделяет мой ужас и проявляет редкое благоразумие, опускаясь. Уф-ф. Так-то лучше. А эти двое не унимаются:
— Ну давай, Сев!
— Хрен с тобой, Блэк! Тебе проще дать, чем объяснить.
— Лицемер. Ох, Сев, какой же ты...
— Хватит болтать! Где твои... штучки?
Сириус, не говоря ни слова, достает из кармана мантии сверток, завернутый в простую коричневую оберточную бумагу. Снейп иронично приподнимает бровь:
— И?
— Что? — Сириус, кажется, не понимает, что от него требуется.
— Выйди в коридор.
— Еще чего! Там Гарри ночами бродит, объясняй ему потом, что я забыл ночью в библиотеке.
Снейп хмыкает.
— Да, это, пожалуй, невозможно объяснить.
Он, наконец, берет сверток и, отогнув край бумаги, что-то разглядывает:
— Красный?
— Тебе пойдет. Зато чулки черные!
Что? Какие чулки? Ну, Сириус, ну, затейник! А невозмутимый Снейп наколдовал себе ширму и скрылся за ней со словами:
— Не подглядывай!
Не очень-то и хотелось! Хотя вот Сириусу может быть и очень. Он уселся в большое кресло и, немного повозившись, расстегнул ширинку и достал... Правильно, член! И начал его неторопливо поглаживать.
— Эй, Сев, — вдруг позвал он, — А я ведь дрочу на твой светлый образ.
— У тебя прекрасный вкус, — донеслось из-за ширмы.
Я тихо присел в углу, надеясь, что когда-нибудь они закончат, снимут чары, и я уйду и обо всем забуду... А у Сириуса большой... Угу. Я чуть было не хихикнул — все же это было немножко не то, что бы я хотел узнать о крестном. А какой, интересно, у Снейпа? Скоро узнаю. Блядь! Меня там ждет Джинни, а я сижу на пыльном ковре в библиотеке и размышляю о члене Снейпа. Вот влип!
За ширмой стало заметно какое-то движение, и появился Снейп, еб твою мать. Почему-то у меня перехватило дыхание, а рука машинально сжала член... и погладила... и сжала... Я прикрыл рот и честно попытался отвернуться. Куда там!
Это был Снейп... Держите меня трое, двое не удержат! Это — Снейп! В коротком кроваво-красном корсете, наверное, шелковом с какими-то немыслимыми оборочками под грудью и кружевными лентами, к которым крепились чулки. Тонкие, черные  чулки! Блядь. На нем еще и алые туфли на огромном каблуке. Не могу. А волосы он стянул такой же как корсет, красной лентой в хвост, обнажая длинную и какую-то чересчур гибкую шею с торчащим кадыком. Я сглотнул, Сириус присвистнул, и в его взгляде я увидел такое горячее восхищение, такой восторг, что, будь я Снейпом, я бы непременно одел на себя что-то такое, чтобы меня так же разглядывали. 
Немного покачиваясь на каблуках, Снейп подошел к столу, оперся на него руками, призывно отставил зад и посмотрел через плечо таким зовущим, таким откровенно блядским взглядом, что я облизал ладонь и начал активно дрочить. 
Сириус шумно вздохнул и хрипло попросил:
— Покажи себя,  детка.
— Ну держись, — мурлыкнул Снейп.
Он еще больше прогнулся в пояснице, укладываясь грудью на блестящий стол, и огладив свои бедра, положил ладони на задницу. Немного сжал, а затем развел в стороны, показывая плотно сжатое, чуть покрасневшее отверстие. С немыслимо развратной улыбкой он принялся облизывать свои длинные пальцы, не сводя с Сириуса жаркого взгляда. Ну же, ну! Я и сам не знал, чего жду, но хотелось чего-то погорячее. В ответ на мои безмолвные просьбы, Снейп просунул смоченный слюной палец себе в зад и чуть прикрыл глаза, похоже, от удовольствия. Сириус одобрительно засвистел:
— Да! Да, детка, давай еще!
Снейп взглянул на него из-под ресниц и невообразимо элегантным движением  поставил одну ногу на стол. Палец продолжал толкаться в покрасневший анус, когда ладонь второй руки, чуть приподняв бедро, принялась ласкать яйца. Сириус сдавил свой член у основания и сжал зубы. На лбу и над губой у него выступили  капельки пота. И я его понимал. Еще немного, и я наплюю на все и скину свою мантию. Такого Снейпа хотелось драть до кровавых пикси перед глазами, пока он не забьется подо мной в оргазме, выкрикивая мое имя. Блядь, никогда бы не подумал. А Снейп довольно фыркнул и, развернувшись, уселся на край стола, широко разведя ноги. Глядя прямо в глаза побледневшего Сириуса, он позволил туфлям медленно соскользнуть на пол и, подняв ноги, оперся пятками о столешницу. Затем так же медленно и тягуче откинулся на локти и, не отрывая взгляда от Сириуса, принялся ласкать свой член. Отличный член, надо сказать. Не то чтобы я был знатоком, но...
И Сириус сорвался. В один прыжок он с рычанием, оказался рядом со Снейпом и отчаянно вжался лицом в костлявое колено, затянутое ажурным шелком чулка. Его руки сжались на упругой заднице Снейпа, а потом с явным наслаждением принялись оглаживать длинные ноги.
В этот миг больше всего на свете я хотел оказаться на месте крестного. Да! Моя рука с ненормальной скоростью летала над членом, и я изо всех сил сдерживался, оттягивая удовольствие, чтобы кончить вместе с ними. Блядь, какой же этот Снейп, оказывается!..
— Северус!
Да, не Снейп он  — Северус... Сев. А Сириус поставил его ногу себе на плечо и прижался к ней щекой. А Северус... он сжимал и разжимал пальцы в такт движениям члена. О-о-о! Я и не заметил, как член Сириуса оказался в этой шикарной заднице. Так... так... так-так-так... Эти сжимающиеся пальцы — последнее, что я вижу, прежде чем глаза закрываются. В голове шумит и наваливается та самая истома, какая бывает после ошеломительных оргазмов. Как же хорошо. Я хоть не кричал? Да даже если бы и кричал, они бы не заметили. Они, похоже, тоже кончили, потому что теперь только целуются, очень нежно и ласково. Ни за что бы не заподозрил в них такое... такое настоящее.
— Слезь с меня... тяжелый... — ворчит Северус, а сам ласково поглаживает Сириуса по лицу.
— Ага, — соглашается Сириус, не двигаясь с места, и целует... целует... целует костлявые плечи и острые ключицы.
— Ну давай. 
Северус неловко ерзает, и Сириус скатывается с него, укладываясь на стол рядом. Растраханное отверстие начинает сжиматься, выдавливая порции спермы, и от этой картины у меня снова встает. Они продолжают лениво целоваться, а я все пялюсь в одну точку и мечтаю... мечтаю. А рука сама по себе ритмично двигается.
— Я же говорил, что тебе понравится.
— Ты говорил, что я не пожалею.
— И?
— Ты был прав.
— Повторим?
— Не знаю, как ты, а я несколько староват.
— Да? Не поверю.
Сириус сползает со стола и начинает вылизывать вздрагивающее отверстие, изредка пробегаясь языком по чувствительному шовчику, ведущему к яйцам. 
— Сири... 
— А говорил —  староват.
Сириус еще несколько раз толкается языком в пульсирующий анус и накрывает губами вновь оживший член.
— Сири, отстань. Второй раз кончить... не сможем.
Но Сириус не отстает, заглатывая безумно глубоко. Как бы я хотел, чтобы мне так отсасывали. 
— Да! Еще... — тем временем меняет свое мнение Северус.
Сириус что-то мычит, отчего Северус начинает стонать и толкаться бедрами навстречу. Сириус с рыком отстраняется и, переворачивая любовника, стаскивает его со стола, укладывая на столешницу грудью. Северус тотчас же приподнимает зад и сильно прогибается. Сириус развязывает ленту, и черные волосы тяжелой волной падают на плечи. Северус недовольно взмахивает головой, отбрасывая волосы с шеи и подставляя ее под поцелуи. Сириус тут же впивается в нее губами, оставляя красные следы. Он входит в раж:
— Да, детка, я буду ебать тебя всю ночь напролет! — Он хватает за шнуровку корсета и чуть затягивает ее.  — У тебя потрясающая задница: упругая, тесная... моя! Никому не отдам.
Сириус вбивается в него в бешеном ритме, а Северус только хрипло стонет:
— Да... да... еще!
Блядь! Я кончаю неожиданно и, кажется, бесконечно содрогаюсь в волнах отступающего оргазма. И слышу только хриплое дыхание, стоны и какое-то жалобно-нежное:
— Сири... ус...
Когда они улеглись на ковер, я не заметил, но теперь они лежат, раскинувшись рядом со мной, на расстоянии вытянутой руки. И мне кажется, что я чувствую жар их тел, блестящих от пота и наверняка соленых, стоит только лизнуть.
— Пить хочешь? — сорванный голос Сириуса сипит.
— Это вопрос или предложение?
Сириус наколдовывает стаканы, воду и, приподняв голову Северуса, поит сначала его. Меня бы кто напоил. Во рту просто какая-то пустыня Сахара, но надо терпеть, чтобы себя не выдать. А Сириус распускает шнуровку корсета и губами ласкает следы, оставленные шелковыми веревками. Северус что-то бормочет, подставляясь под ласку. 
— Что? — переспрашивает Сириус. 
— Опять наврал.
— Я?
— Ну не я же.
— И в чем же?
— Всю ночь, говорил. Спекся ты, Блэк.
Сириус заливисто хохочет и подминает его под себя. Северус лениво отбивается:
— В следующий раз играем по моим правилам.
— Все, что захочешь, Сев.
Они еще немного лежат, а потом, так же лениво переговариваясь, начинают одеваться. Я сижу на полу, обняв колени руками, и жадно рассматриваю их тела, запоминая, наслаждаясь. Едва сдерживаясь, чтобы не заявить о своем присутствии.
Полностью одетые, они еще раз обнимаются, и Северус уходит первым. Сириус недолго стоит на пороге, глядя ему вслед, затем решительно взмахивает головой и выходит. Я еще долго сижу на полу, думая, как хорошо было бы попробовать с ними вместе. Я согласен и на корсет, и на чулки, и на юбки-бантики... Не согласятся, наверное. Но помечтать-то можно?
