
^ Мы не геи! ^

Суровая красота этих мест впечатляла, завораживала, заставляла сердце не склонного к излишним сантиментам юного мага млеть от восторга и трепетать от осознания величия природы, наделённой несравнимым ни с чем волшебным могуществом.
— Хорошее место!
Горы, окружавшие их рельефными бурыми стенами, уходящими в поднебесье, проливали на колышущееся от ветра лиловое море цветов густые фиолетовые тени; далёкие белоснежные вершины блестели на солнце, отчего-то вызывая образы невесомых ярких радуг и хрустальных колокольчиков. Заливистого смеха любимого...
— Хорошее место, — Оливер с удовольствием шумно вдохнул свежий сыроватый воздух вересковой пустоши и потянулся всем ладным тренированным телом. Поймал на себе заинтересованный взгляд Маркуса, сурово закашлялся и встал, широко упираясь ногами, заложив руки за спину. Какое-то время перекатывался так с пятки на носок, покачивая головой и поводя крепкими плечами. — Давай устроим тут пикник? Запечём кролика, я куплю у Хагрида смородинового вина. Пригласим тёлочек, — он подмигнул хмыкнувшему Флинту и выразительно пошевелил бровями. — Устроим трали-вали.
— Чего? — недоуменно поморщился тот.
— Ну, шпили-вили, трах-тибидох. Перепихон, случку. Вздрючим куколок, впарим шмарам, пободаем козочек. Развлечёмся с девочками, — Вуд проследил за вытянувшимся лицом Флинта и закатил глаза: — Я говорю, выебем двух шлюх во все дырки.
— А... — в слегка навыкате глазах Маркуса появилось явное разочарование.
— Флинт. Мы же договорились: мы не геи. Ведь так? — упрямо, исподлобья уставился на него Оливер. — То, что мы... нравимся друг другу — это ничего не значит. И то, что мы... ну, чисто по-мальчиковски, из мужской солидарности и знания темы иногда помогаем друг другу получить сексуальную разрядку...
— Снять тяжесть в яйцах, — понимающе закивал Маркус.
— Да, это тоже не значит, что мы — те самые, которых никто не любит, все презирают, шпыняют и над которыми смеются, не считая за людей. Позор общества, печаль родителей. И даже наше Министерство, а уж тем более маггловское, не разрешает связывать такие пары узами брака. Я имею в виду, гомосексуалистов.
— Над нами смеются? — насупился Флинт и сжал кулаки.
— Мы гомосексуалисты?
— Нет, — подумав, замотал головой Флинт. — Если ты говоришь, что мы не такие, то мы не такие.
— Вот, — поддержал его Вуд, в том числе и под крепкие ягодицы. — Мы капитаны факультетских квиддич-команд. От нас млеют девчонки, и даже взрослые тёти присылают букеты и конфеты. Мы не можем быть геями.
— А та дамочка из газеты прислала мне стринги. Новые, мужские, — вспомнил Флинт.
— Забудь! — нахмурился Вуд. — Она дура. Тебе не идёт красный.
— Почему? — Флинт обиженно убрал его руку со своей задницы. — Те красные боксеры тебе нравились.
— Потому, что ты слизеринец. Купим тебе зелёные трусы.
— Ага, — расплылся в улыбке Флинт и подтянул Оливера за ремень. — С удавчиком.
— Нет-нет, — засуетился тот, отходя в сторонку и берясь за метлу. — Двух удавчиков я не потяну. Надо возвращаться в школу, скоро начнёт темнеть, отбой. Так мы решили?
— Насчёт чего? — Флинт уже подобрал полы длинной мантии и поднялся над землёй на своей метле.
— Насчёт пикника с тёлочками. Оттянемся, как следует. Придумаем, как смыться незаметно из школы. Можно напроситься в Лондон за новым спортивным снаряжением.
— У нас всё снаряжение в комплекте. А у вас чего-то не хватает?
— Флинт, я же сказал, придумаем, чтобы смыться на пикник. Так мы решили?
— Конечно, Олли. Насчёт тёлочек? Если ты считаешь, что обязательно надо их трахать, то я не против.
— Надо, Марик, надо. И насчёт того, что мы не геи. Да?
— Да-а-а, — неслось откуда-то справа и сверху: капитан Флинт стремительно увеличивал скорость, забирая крутой вираж. Но капитан Вуд и покруче может!.. Два молодых ловких мага на мётлах, соревнуясь с ветром и друг с другом, выписывая в воздухе сложные спирали и не поддающиеся аэродинамическому обосную петли, неслись среди гор над вересковой пустошью в сторону Хогвартса.
* * *
— Ты мог позвать девушек... э-э-э, помельче? — Оливер с сомнением хмурился, разглядывая аппетитных девиц в коротких юбочках и обтягивающих кофточках. Аппетитных, вероятно, на вкус слизеринского верзилы: буфера пятого размера, мягкие складочки на животах, объёмные ляжки, пятидюймовые каблуки, щёчки-яблочки, губки-бантики, ресницы до бровей, ногти, как у самочек румынского длиннопалого дракона. Если Маркусу нравится это, то что он находит в стройном, в меру накачанном Вуде?
— Тебе не нравятся? — Флинт огорчился и растерянно заморгал. — Других в Хогсмите не было.
Вуд поймал себя на неподобающей жалости к слизеринцу.
— Ничего так. Сойдут, нам же их не... — «Ой! Именно, что трахать!» — В общем, справимся, — решительно заявил он и ободряюще улыбнулся Флинту. Тот оскалился в ответ, чем вызвал икоту у одной из девиц. Вуд, обойдя вокруг грациозно балансирующих на своих шпильках, призывно и сально улыбающихся проституток, выбрал себе девочку поменьше и, с сомнением сверив объём собственной ладони с объёмом бюста сельской гетеры, едва помещающегося в чашечках проступающего через кофточку лифчика («Возьму ли всё? Поместится? Вряд ли...), усадил её на метлу. — Тебя как зовут, киска? Лорелей? Не бойся, Лора, мы не высоко полетим. — «С таким-то грузом хрен вообще взлетишь!» — Ты только покрепче держись в седле и пружинь бёдрами. И хватайся за меня на поворотах.
— За этим дело не станет, красавчик! — томно вздохнула девица и привычно обхватила клиента за талию, уверенно прижалась сзади мягкими телесами. — Я лучшая наездница на добрую сотню миль вокруг.
— Верю, — стиснул зубы суровый капитан, устраиваясь перед ней, и осторожно поднял метлу в полёт.
* * *
Синяя ночь уходящего лета не спит, синяя ночь сверкает россыпью звёзд и восточными зарницами, трещит и стрекочет, уухает, порыкивает, хрустит ветками, шелестит тяжёлой осокой, шуршит прелым перегноем, плюхает и булькает, квакает, пищит комариной побудкой. Две девицы, кутаясь в мужские мантии и наколдованные пледы, сидят у костерка, поджав ноги на туристические коврики, и уныло клонят сонные головы.
— Надо потребовать с этих козлов неустойку. Проводить ночь на болоте мне ещё не доводилось. Извращение какое-то. Этот здоровяк — Марк, что ли? — говорил, что есть грандиозная работёнка. А я вижу только грандиозное динамо и грандиозных кровососов! — плаксиво посетовала одна из жриц любви и надвинула мантию себе на самые глаза, замахала ладошкой перед носом, отгоняя назойливых насекомых.
— Твоя правда, — поджала гипертрофированно пухлые губы её подружка и почесала покусанные комарами лодыжки. — Таких придурков я ещё не встречала. Ебали и раком, и на боку, и в рот, и в жопу, и в ухо, и по двое, и по пятеро, и паровозиком, — мечтательно вздохнула она. — Однажды даже двухсотлетний Член ебал из Везингамота и кентавр пробовал, но не влез. А вот чтобы совсем не ебали... Да, не те мужики нынче пошли. Подрастающее поколение, блядь, смена, тоже мне. Совсем молоденькие, а словотрёпы уже знатные. Хотя... красавчики, согласись?
— Что есть, то есть. Мне тот бычок понравился. Мощный парень. И глаза добрые. Сладко под ним, наверное.
— Сладко, — кивнула Лорелей на палатку и понурилась, плотнее заворачиваясь в мантию.
Из брезентового домика раздавались гулкие протяжные стоны, разбавляемые редкими повизгиваниями, характерные шлепки, мычание, приглушённые голоса.
— Мы же не геи? — Вуд, стоя на четвереньках, запрокинул голову и с пьяной улыбкой тёрся затылком о лохматую шевелюру Флинта. Тот старательно сопел, считая про себя фрикции, и иногда вставлял короткие реплики в монолог Оливера, перемежавшийся философскими размышлениями о смысле жизни, значении секса для молодого мужского организма и выразительными матерными эпитетами, от которых яйца Маркуса поджимались до боли, а стоящий член начинал заметно вибрировать и рвался в бой с новыми всё прибывающими силами. Маркус уже знатно тёк, но на последнем дыхании сдерживал коронный выплеск, старался подольше продержаться в податливо-расслабленном принимающем теле. Вуд только изредка напрягался, давясь оргазмом, по его плечам и ногам, по рельефу мышц пробегали длинные судороги, невинно болтающийся член твердел и поджимался к животу, увеличиваясь и сочась блестящим нектаром с пунцовой оголённой головки. Голос Вуда, пробирающийся в самые глубины сознания Флинта, заставлял его подвывать от удовольствия и нетерпения в ритме фрикций и громко рычать, подтягивая к себе невольно отодвигающегося любовника.
— Мы. Не. Геи, — Оливер говорил уверенно, с бархатным придыханием, попадающими в такт паузами, и не менее уверенно держался за напряжённые мощные руки Флинта. Тот, весь потный, страдальчески качал головой и, крепясь лишь осознанием приближающейся разрядки, чётко бился в Оливера, всё сильнее прогибая его в пояснице, почти укладывая животом на матрас. — Мы просто получаем чуть-чуть удовольствия. Разве женщина смогла бы так? Да никогда! У них вечные отговорки: то уроки, то месячные, то голова болит, то презерватив не того цвета. Они только и могут, что хныкать, строить глазки, завивать кудри, закатывать истерики и имитировать оргазмы.
— Как это? — возмущённо удивился Флинт и даже пропустил пару фрикций. Его член, лишённый подающего инерционного эффекта, выскочил из тугой плоти, но умелой рукой был втиснут обратно в узкий проход, вставлен под чуть другим углом.
— Очень просто, — отозвался рьяно подмахивающий Вуд в очередном промежутке между сильными волнами блаженства, содрогавшими его липкое от пота тело. — Они, когда их трахают, думают про что-то прозаическое, например, про паутину на потолке или пыльную люстру, или про ненаписанный реферат, или про то, какое платье надеть на танцы, и делают вид, что кончают. Нарочно обманывают. Кричат, как артистки, — Вуд, подавшись назад, вскрикнул от острого наслаждения, пробившего от какого-то почти ощутимого бугорка внутри, который очень точно задел флинтовский сноровистый конец. — Да! Да-а-а! — схватил он Маркуса за бёдра, пытаясь зафиксировать блаженство в одной точке. Тот понял, чего от него хотят, и стал часто-часто подбиваться примерно на одном уровне. Голос изнывающего от удовольствия Вуда улетел в женский диапазон, чем только подогрел страсть в крови Флинта. Он не удержался, дёрнулся и горячо залил принимающего изнутри. Перекатывая под лоснящейся загорелой кожей гудящие от напряжения мышцы, опал на распластанное под ним тело и некоторое время только загнанно дышал, вжимаясь пахом в задницу пытающегося шевелиться Вуда. Когда зелёные круги перед глазами потеряли яркость, он смог с усилием приподняться, давая Оливеру вдохнуть полной грудью. И, нежно массируя его копчик и раскрасневшиеся ягодицы, облизывал и покусывал губы, наблюдая, как из открывающейся импульсами блестящей дырочки толчками вытекает густая сперма.
— Мы же никогда не имитируем? — чмокнул он в щёку поднимающегося с колен Вуда. Тот развернулся, удержал Маркуса за плечи и заглянул в глаза:
— Ну, то же мы!
— Я... это... того... не знаю, Олли, — промычал Флинт, поглаживая бёдра любовника и не то скромно опустив взгляд долу, не то любуясь опавшим, но нехилым пенисом Вуда под выбритой на лобке когтистой львиной лапой. — Я почему-то захотел тебе сказать. Что... это... мы, конечно, не геи, но я... И мы с тобой... в общем, я тебя...
Оливер заморгал, заметно напрягся, поджал губы и даже, подтягиваясь всем телом, непроизвольно приподнялся на цыпочки, выравнивая разницу в росте с на полголовы превосходящим его слизеринцем. Он уже почти приложил палец к губам смущённого Флинта: «Молчи, болван, не смей, Марик!», но тот набрался смелости и выдал-таки сложно рождавшуюся в его растаявшем от близости мозгу формулировку:
— Я хочу сказать, Олли, что мы очень подходим друг другу. Я просто до миллиметра помещаюсь в тебе, и член твой мне очень нравится. Он у тебя такой... деловой и э-э-э, славный. А от твоей задницы вообще зубы ноют, и волосы дыбом встают, везде. И кончаем мы охренительно. И у тебя хорошие мускулы, вот пресс подкачать ещё не мешает, а вообще, всё для твоей комплекции в норме. Ты же тонкокостный. И мне иногда хочется тебя поцеловать в губы. И у тебя... характер и... красивые глаза...
Только что расслабившийся и потерявший бдительность Вуд почувствовал предательское щемление в груди, щекотание в горле, его поднимающийся член чуть ли не сам собою прижался к твердеющему и увеличивающемуся прямо на глазах члену Флинта. Маркус заграбастал и своего, и вудовского дружка в широкую ладонь и стиснул так сильно, что Оливер поплыл уже от одной пульсации в паху. Кончить хотелось немедленно, долго заливать руку Флинта белёсым семенем, пока не спустишь всё до капли, и Вуд начал поддавать бёдрами, сначала ненавязчиво, потом всё резче и ретивее, нарываясь на грубые несдержанные ласки сильных пальцев и распаляющие возбуждение вздохи.
— Хорошо. Что мы. Не геи, — хрипло выдыхал он, подмахивая всё активнее и быстрее, стараясь не отставать от улетающего вперёд темпа флинтовского кулака. — А то у нас были бы проблемы...
— Надо потребовать демередж(1)! — демонстративно зажала себе ладошками уши одна из девиц, коротающих ночь по другую сторону палаточного полога. — Вот, педики проклятые! Хоть бы Заглушающее догадались набросить! Так ебутся, что у меня клитор сейчас взорвётся!
Вторая девица, зябко передёрнув плечами, поднялась, подошла к костру, помешала угольки длинной палкой, бросила в слабое пламя охапку хвороста и придавила сверху сухой корягой.
— Потребуем, конечно. Заплатят нам мальчики по двойной таксе.
Костёр затрещал, полыхнул дымным языком огня; над вересковым болотом, разгоняя ночных тварей, потянулся дымок, терпкий, немного удушливый, чуть сладковатый.
В палатке что-то грякнуло, зазвенело, упало тяжелым кулем. Слаженные всхлипы и стоны полетели тайным ветерком в синюю ночь.
— Блядь, Марик, как же хорошо. Сделай так ещё! О-о-ох, кайф!
— Олли, нахуй ты так вывернулся? Мне, что ли, узлом завязаться? Неудобно же ебать.
— Пидоры! — печально вздохнула Лорелей и подпёрла ладонью подбородок, теряясь мечтательным взглядом в языках рвущегося в звёздное небо пламени.
— Ага, — согласно кивнула её подруга, — любовь, чтоб её...
.....................................................................................
(1) Неустойка
