
На всякий случай

— Я жду, мистер Скамандер, — скучающим тоном сказал Гриндевальд. Кончик хлыста в его руке нетерпеливо подрагивал, и Ньют помимо воли остановил на нём взгляд. 
От Гриндевальда это не укрылось.
— Поверьте, — продолжал он, — это всего лишь игрушка. Для антуража. Вам будет неприятно, если я ударю, но не более того. Несравнимо с Круциатусом. Впрочем, бить можно по-разному. Например, внутренняя поверхность бёдер весьма чувствительна...
Ньют сглотнул, представив, однако продолжал неподвижно стоять и только быстро посматривал по сторонам. Но из спальни Гриндевальда нельзя было выйти без его позволения.
— Мистер Скамандер, — снова заговорил Гриндевальд, видя, что пауза затягивается, — я был очень терпелив, но вы уже достаточно изображали неприступную девственницу, мне стало скучно. Снимите это — или пострадают ваши животные. Ну? Если я распорю брюхо вашему обожаемому нюхлеру, вы будете сговорчивее?
С этими словами Гриндевальд красноречиво стукнул пяткой по боку заколдованного чемодана, наполовину задвинутого под кровать, на которой он сидел.
— Зачем это вам? — выдохнул Ньют, страдальчески морщась. — Зачем?
— Потому что вы мне нравитесь, а то, что мне нравится, становится моим, — охотно пояснил Гриндевальд, помахивая хлыстом. — Потому что вы красивы, и я подумал: а почему нет? Стоило бы гордиться тем, что оказались здесь.
— Увы, я этим не горжусь, — горько сказал Ньют и наконец сделал то, чего от него добивались вот уже несколько минут, — спустил трусы и остался совершенно безо всего.
Последний бастион пал, но ещё можно было...
— Нет-нет, — ласково сказал Гриндевальд, и от этого тона у Ньюта по спине побежали мурашки. — Уберите оттуда руки, я хочу посмотреть. О, прекрасно.
Ньют низко опустил голову и уставился в пол. Ему было холодно.
— Ну, успокойтесь, Ньютон, перестаньте дрожать, — продолжал Гриндевальд всё тем же тоном. — Ничего страшного не происходит.
От этого Ньют задрожал ещё сильнее и обхватил себя руками за плечи.
— Не думал, что вы настолько трепетны, — заметил Гриндевальд. — Чтобы вы знали, я не применяю в постели пыточные проклятия, не пускаю кровь своим любовникам и не делаю ничего из того, что вы уже вообразили. От вас требуется только покорность. На колени, руки за спину.
Ньют повиновался, хоть и помедлив несколько секунд. Щёки его пылали, и на Гриндевальда он старался не смотреть. Хлыст подлетел в воздух перед ним и на мгновение замер. Удар пришёлся по щеке, и Ньют непроизвольно схватился за неё, но тут же, поймав строгий взгляд Гриндевальда, снова спрятал руку за спину. От удара по второй щеке его голова мотнулась к плечу. Ньют зашипел и постарался не шевелиться, вздрагивая и пытаясь предугадать, куда будет нанесён следующий удар.
— Это за то, что сопротивлялись мне, когда я вас поймал, — с затаённым удовольствием в голосе сообщил Гриндевальд. — Будьте любезны, выставьте одно колено вперёд, чтобы мне было удобнее вас пороть.
Закусив губы, чтобы не сказать ни слова, Ньют выполнил и этот приказ, и немедленно новый удар красной полосой лёг ему на внутреннюю поверхность бедра. Это уже было больнее.
— Теперь второе.
Ньют помедлил ещё, не отрывая взгляда от хлыста.
— Вам некуда деваться, — уведомил Гриндевальд. — Чем вы послушнее, тем быстрее всё кончится.
Он был прав. Следующий удар оказался сильнее, кожа вспухла алым мгновенно. Хлыст скользнул вперёд и прошёлся кончиком по члену Ньюта от основания к головке, приподнял его, и Ньют зажмурился с мучительным стоном, ожидая боль.
Её не последовало. Пока что.
— Это было за то, что ломали комедию сейчас, — сказал Гриндевальд. Удар без предупреждения лёг поперёк живота, Ньют вздрогнул и согнулся. — Теперь развернитесь и обопритесь локтями.
Оскалился Ньют непроизвольно.
— Вы больше любите нюхлера или камуфлори? — поинтересовался Гриндевальд. Ньют выдохнул сквозь зубы и повиновался, зажмурился, спрятав лицо в ладонях и чувствуя, как хлыст прикасается к его мошонке. Тогда он по собственной воле раздвинул колени и прогнулся в пояснице.
— Я выпорю вас, как нашкодившего мальчишку, — с наслаждением произнёс Гриндевальд. — Потом вы ляжете в эту постель и отдадитесь мне. И вы знаете, что будет, если я не увижу достаточно энтузиазма.
* * *
— Ты непревзойдённый актёр, — с восхищением сказал Ньют, когда они оторвались друг от друга, чтобы отдохнуть, и, измождённые, легли спокойно. — Как тебе только в голову пришло?
Гриндевальд самодовольно усмехнулся, поглаживая след от удара на его бедре.
— Ты только в выигрыше: после порки ощущения острее. И теперь у тебя есть отличное воспоминание, которое ты сможешь предъявить аврорам, если у них возникнут к тебе вопросы. А если хочешь, и не одно. Кляп, воск, кандалы, колодки, мой знак, вырезанный на твоём теле, — всё, что только пожелаешь.
— Ну и игры у тебя! — поразился Ньют.
— Ну что ты, — скромно сказал Гриндевальд. — Разве я для удовольствия? Это я так... на всякий случай.
