
— Ты и раньше любил пожестче, а сейчас сам бог велел, — цедил Ривай, с каждым словом подаваясь вперед все резче. Он толкался в распростертое тело Эрвина, крепко держал его за бока, и Эрвин, растянутый на кровати цепями, ничего не мог с этим поделать. Только спину выгибал да вскидывался иногда, хватал воздух раскрытым ртом.
На стене чадил факел, в глубине камеры метались изломанные тени. Подземный каземат был пуст, за исключением этой камеры, в которой когда-то держали Эрена; после него, первого титана на стороне человечества, здесь осталась кровать и цепи, надежно приклепанные к стенам.
Кровать в который раз угрожающе заскрипела, готовая развалиться. Последние три часа ее доконали.
Эрвин запрокинул голову, застонал. Его терпение тоже подходило к концу.
— С тобой теперь можно как угодно... жестко... обходиться, да?! — заорал Ривай, не контролируя уже ни голос, ни движения, со всей силы вгоняя член в подставленный зад. — Ты получишь удовольствие, чертов мазохист, а потом все просто заживет без следа, так?!
Эрвин вздрагивал на каждый толчок, но все еще зачем-то терпел. Хотя давно мог бы уже тоже орать во весь голос, благо в подземелье никого не было. Да даже и будь кто — все привыкли к воплям, которые отсюда раздавались. Если капрал разведки тут мучает очередного заключенного — какое кому дело.
Значит, надо.
Эрвин оглянулся через плечо. Член выскальзывал уже в красных разводах, но Ривая это не смущало. Эрвина, впрочем, тоже: его член, налитый и возбужденный, покачивался под животом, упруго шлепаясь о влажную кожу. Эрвину было очень жаль, что он не может сжать напряженную плоть в кулаке, за минуту-две довести себя до разрядки. На Ривая-то в этом нечего было надеяться. Эрвин снова застонал, уронил голову на грудь, сжимаясь в тщетной попытке удержать чужой член в себе. Он уже чувствовал, как пульсирует, набухая, ствол, как быстрее и беспорядочней становятся толчки, и понимал, что безнадежно отстает.
Ривай спустил прямо в него и тут же отстранился. Эрвин невольно вскрикнул — очень уж резко тот выдернул член.
Натертые стенки горели как в огне, простата болезненно пульсировала, он застонал, прогибаясь в пояснице. Завилял задницей, пытаясь хотя бы прижаться к кровати и потереться ноющим членом о постельное белье.
— Вот как, — прошипел Ривай, — не хватает тебе.
В коридоре была связка факелов, длиной в руку и с обмотанной промасленной веревкой головкой. Он соскочил с кровати, толкнул решетчатую дверь камеры — связка ключей закачалась и зазвенела под замком, петли скрипнули, — вышел и тут же вернулся, неся с собой один из факелов.
— Хочешь продолжения? На тебе продолжение.
У Эрвина сердце пропустило удар. Из ануса вылилась струйка, когда стенки конвульсивно сжались, захолодила бедро.
— Ублюдок, твоя дырка даже не закрывается, — прорычал Ривай.
Эрвин уставился на постель, нервно облизывая губу. Ривай сжал деревянную рукоять покрепче и приставил толстый конец к заднице.
Несмотря на растянутые стенки, диаметр отверстия явно был меньше навершия факела. Пары сантиметров не хватало. Ривай, не задумываясь, ткнул головкой факела в лужу из спермы и крови, натекшую из развороченного ануса, покрутил, собирая импровизированную смазку, и снова приставил.
— О боже, сделай это, сделай, — зашептал Эрвин, еле владея собой.
Ривай приналег на рукоять, задвинув сразу наполовину. Эрвин закричал, упал грудью на постель, задергал задницей, заметался, не в силах никуда деться в своих цепях.
Ривай дал ему отдышаться, а потом снова взялся за факел. Вытянул на пару сантиметров, морщась от того, как туго идет, вжал обратно, снова потянул на себя.
Бедра Эрвина мелко дрожали. Кожа спины дергалась, как шкура у лошади, и он никак не мог остановить нервный тик.
— Нравится, козел? — полюбопытствовал Ривай и шлепнул открытой ладонью по свисающим яйцам, вызвав новый болезненный вскрик. — Нравится, а? Подрочить тебе?
Но вместо того, чтобы сжать изнывающий член, он прокрутил факел вполоборота вправо, потом влево, и снова начал трахать, вводя даже глубже прежнего.
Отрывистые стоны перешли в крик. Ривай долбил его факелом все быстрее, Эрвин содрогался в невероятных конвульсиях, сбивая локтями и коленями простынь. Добившись того, что палка скрылась в извивающемся теле на три четверти, Ривай остановился, обошел кровать и грубо схватил Эрвина за волосы, заставляя поднять голову.
— Вот он, командор, меч человечества, лежит здесь с развороченной сракой! Как понравится такое зрелище солдатам, которые придут утром?
Эрвин замычал, быстро моргая. Подбородок был в крови из-за прокушенной губы.
— Ну как поживает твое чувство вины? — осведомился Ривай.
— С ним все нормально, — прошептал Эрвин через силу.
— Почему ты не попросил меня остановиться?
— Какое право я имею просить тебя о чем бы то ни было?
— Козел. В следующий раз заебу тебя до смерти.
— Уж сделай милость...
— Пошел к черту.
Морщась, Ривай обтер член краем простыни, натянул штаны и вышел, захлопнув дверь камеры. Эрвин так и остался лежать на кровати с торчащим из задницы факелом. Сначала он ничего не слышал, кроме шума крови в ушах и собственного дыхания, потом ощущения окружающего мира вернулись, а сердце перестало вырываться из груди.
Центром его существа была боль. Все крутилось вокруг этой пульсирующей боли, сжималось и агонизировало. К горлу подкатывал комок, голова гудела, плечо неприятно дергало. Видимо, он что-то себе потянул. Эрвин осторожно набрал воздуху в грудь. Даже от этого простого движения диафрагма шевельнулась, мускулы живота сократились, и новая волна боли окатила измученное тело. Эрвин заскулил и уткнулся лбом в мокрую подушку. Где же Ривай. Пора заканчивать, ему точно уже хватит...
Сильно растянутое отверстие мелко содрогалось, пытаясь сомкнуться, плотно охватывало деревянную палку, будто ощупывало. Взболтанные кишки бурлили, то тут, то там кололо, щипало, резь становилась то сильнее, то слабей — а то почти совсем утихала, чтобы внезапно начаться с новой силой. Эрвин вяло поразился тому, какая разная бывает боль. Короткие приступы сменялись долгими, что-то внутри пыталось срастись обратно, встать на место, но не могло из-за постороннего предмета, и организм пытался предмет вытолкнуть, но безуспешно. Любые попытки пошевелиться делали только хуже; к горлу подкатила тошнота. Эрвин быстро и неглубоко дышал, часто сглатывая, а слюна, которой стало слишком много во рту, тянулась ниточкой из уголка губ.
«Надо было попросить».
Ривай бы остановился.
«Он и вправду ушел».
И теперь его действительно найдут только утром, когда конвой поведет его на суд. Эрвин застонал, теперь уже не от боли. Повернул голову, рассматривая наручник. Сможет ли он освободиться самостоятельно? Вряд ли, ведь даже нет шанса дотянуться до кисти второй рукой, чтобы выбить палец из сустава. Может, отгрызть себе руку?..
— Дебилизм какой-то, — вслух сказал он.
— Вот именно, — сухо подтвердил знакомый голос из-за решетки.
От облегчения у Эрвина закружилась голова и застучали зубы.
— Ты долго, — выдохнул он.
— Мылся. И тебе тоже стоило бы.
Ривай зашел в камеру, положил руку на копчик — Эрвин вздрогнул всем телом — и начал аккуратно вытаскивать факел.
Эрвин постанывал, упираясь лбом в подушку.
— Извращенец хренов, — не сдержавшись, припечатал Ривай, глядя на измазанный наконечник факела.
— Ох, извини за это, — промычал Эрвин сдавленно.
— Завались.
Ривай ослабил натяжение цепей и снова ушел наверх, держа испачканный факел подальше от себя.
Когда он вернулся, Эрвин лежал на боку, подтянув колени к груди, и обнимал себя руками. Под ним расплывалось темное пятно, но кровь уже не шла.
— Думал, не вернешься.
— Ага, оставлю тебя в таком виде на радость утренней смене. Держи.
Ривай кинул на кровать фляжку с водой.
— Спасибо. Могу попить?
— Хоть весь обпейся.
Эрвин осторожно приподнялся на локте, поднес фляжку ко рту. Ривай откинулся на решетку, скрестил руки на груди и молча смотрел. Как только сделал первый глоток, кровать под ним затрещала и развалилась. Эрвин подавился, вода выплеснулась изо рта и потекла по груди. Он расплескал половину фляги, пока пытался выпутаться из остатков постельного белья, цепей и обломков кровати.
Ривай поднял брови.
— Изумительно. Теперь эту камеру остается только сжечь, чтобы военная полиция не разнюхала, что мы тут делали.
Эрвин рассмеялся и перестал звенеть цепями.
— Ривай, ты мне не поможешь?
— Я думал, ты и не вспомнишь о моем существовании, — проворчал Ривай и сделал несколько шагов вперед. — Помогу, конечно. Давай руку.
Повозившись с ключами, он отомкнул браслеты. Эрвин потер запястья, на которых быстро сходили красные полосы, с нескрываемым удовольствием почесал затылок.
— Ох, ты даже не поверишь, как я этого хотел.
— Не поверю, — усмехнулся Ривай. — Готов прозакладывать сотню золотых против рваной грелки, что хотел ты совсем другого.
Эрвин перестал улыбаться, помрачнел.
— Эм, Ривай... насчет того, что сейчас было...
— Не объясняй. Ты сказал, я сделал.
— Мм, понимаешь...
— Не хочу понимать! Мне хватило того, что я это сделал, ясно? Так что, пожалуйста, заткнись.
— Ладно. В любом случае спасибо.
— От тебя воняет.
Ривай поискал глазами фляжку и вытащил ее из обломков.
— Чувствую, вода разлилась, — с грустью заметил Эрвин. — Собственно, я в ней сижу. Да все равно бы не хватило.
— Вставай. Я заколебался уже бегать вверх и вниз по лестницам. На, вытирайся, — он кинул в Эрвина почти сухой простыней.
— Думаешь, нас пустят в кордергарию принять душ?
— Да пусть только попробуют не пустить. Мне очень хочется кого-нибудь убить.
Ривай зловеще хрустнул пальцами, и Эрвин слабо улыбнулся, но потом покачал головой.
— Не пойдет. Того и гляди, обвинят в попытке побега, а тебя запишут в мои сообщники. Может, ты просто принесешь ведро воды?
Ривай мрачно посмотрел на него, молча развернулся и вышел. Эрвин обнял руками колени и закрыл глаза. Прохладный компресс — вода из фляжки вылилась прямиком на матрас — пришелся как нельзя кстати, хотя влажная ткань слишком быстро нагрелась от его тепла. Погрузившись в себя, Эрвин анализировал свое состояние. Было уже не так больно, хотя двигаться он бы не хотел. Тошнота прошла, резь практически прекратилась, и голова кружилась уже не так. Видимо, организм быстро восполнял кровопотерю, а внутренние органы, что бы там ни было, возвращались в норму. Эрвин даже задремал на несколько минут, пока Ривай не вернулся.
— Еще раз, и я уже сам тебе что-нибудь сделаю, — мрачно пообещал он, ставя ведро с водой в центре камеры.
— Да уж, тут явно не хватает водопровода, — вздохнул Эрвин, выбираясь из обломков кровати. — Ривай, на тебя охрана еще косо не смотрит?
— После твоих воплей они вообще стараются смотреть куда угодно, лишь бы не на меня. Мойся быстрее, я спать хочу.
Холодная вода принесла облегчение. Эрвину все время было жарко, даже когда процесс исцеления заканчивался.
Тряпка утонула в ведре. Эрвин выпрямился, потянулся, с удовольствием чувствуя, как отзываются послушные мышцы. И не следа дискомфорта.
Ривай звякнул ключами.
— Сменим дислокацию, здесь смердит. Вон та камера справа от входа, думаю, тебе подойдет. Правда, цепей там нет...
— Обойдусь, — со смешком заверил его Эрвин, поводя плечами. — Ривай, ты же знаешь, как они меня тут «любят». Предпочитаю... быть готовым ко всему.
— Я же сказал, что не хочу ничего слышать, — отрезал Ривай.
— Завтра на суде будут решать, пригожусь я в качестве титана или нет. А поскольку моя, гм, неуправляемость вошла в привычку... То есть я хотел сказать, пословицу...
— Местами ты еще более чокнутый, чем Эрен. Хотя, почему местами? — удивился собственным словам Ривай, остановился и посмотрел на Эрвина. Тот вопросительно поднял бровь. — Ты точно полностью и абсолютно с ума сошел. Причем гораздо раньше, чем я вколол тебе сыворотку. Заходи, — распахнул он дверь.
Эрвин переступил порог, повернулся и взялся за решетку двумя руками. Ривай деловито поворачивал ключ в замке.
— Ривай, — мягко позвал Эрвин, — может, завтра ты скажешься больным и не придешь?
— Успокойся. Никто не может быть большим извращенцем, чем ты.
— Увы, — вздохнул Эрвин, вспоминая Закклея и судьбу тех аристократов, которые оказали сопротивление революции. — Я бы так не переживал...
— Ну и не переживай!
Ривай рявкнул это так неожиданно, что Эрвин осекся и удивленно посмотрел на него. Ривай выдохнул в сторону и подарил ему угрюмый взгляд.
— Эрвин, то, что ты мне тут рассказываешь — какая-то дичь. Хочешь себя обманывать, да пожалуйста, мне только не надо очки втирать! Я последний человек в этих Стенах, который будет осуждать тебя. Нравится жрать битое стекло — да жри ты его, теперь можешь себе позволить... Главное, чтобы я не видел.
— Я поступаю эгоистично, да?
— Ты всю жизнь был сраным эгоистом, и после смерти ничего не изменилось, — резко оборвал его Ривай. — Но я выбрал идти за тобой, и это был не самый плохой выбор. Я могу закрыть глаза на палку в твоей заднице и еще кучу самых отвратительных вещей, но если ты будешь ныть и оправдываться, Эрвин! Клянусь, я сделаю твое существование немного более жалким! Так что заканчивай строить из себя жертву, одевайся и спи.
— А ты...
— А я поднимусь наверх, разденусь и тоже буду спать. — Ривай криво улыбнулся. — И завтра приду на суд, потому что мало ли что тебе в голову стукнет. Вдруг ты решишь превратиться в титана и разъебать к херам весь город. И знаешь, если тебя когда-либо посещала фантазия публично мне отсосать — я, пожалуй, против. Должны же быть какие-то... границы.
