
В малой королевской спальне замка Анмокари было темно и пахло куманскими сладостями. Рогро улыбнулся: Его Величество опять предавался своей тайной страсти. Любовь Гурига к медовым коврижкам по-прежнему была секретом, а вот о встречах с Рогро который год судачил весь Ехо. Их обоих это оставляло равнодушными. Рогро было не до того. Делил он ложе с Его Величеством или нет, выпуску газет это никак не мешало. До Гурига же сплетни не доносили. Не решались.
Малая спальня — в большой Рогро бывать не приходилось — была действительно невелика: всего-то шагов тридцать от двери до дальней стены. Где-то в глубине комнаты прятался в тени дежурный Младший охранитель королевской опочивальни. Рогро их терпеть не мог, но быть королём значило никогда не быть в одиночестве, а быть с королём — принимать правила игры. Рогро смирился и относился ко всем этим младшим дежурным как к неизбежному злу. По крайней мере, процессу они не мешали и склонности к написанию мемуаров не имели. История с Йонги Мелихаисом была ещё слишком свежа, и Рогро помянул вслух Тёмных Магистров. 
В глубине спальни вспыхнул маленький светильник. В ровном свете Рогро увидел Его Величество. Тот удобно возлежал на горе подушек, примостив рядом поднос с камрой и одинокой коврижкой на плоской тарелке. Гуриг был в домашней скабе, ткань замялась и задралась. Рогро разглядел крепкое бедро до самой ягодицы и тут же вспомнил, как именно на этом бедре оставлял синяки, пока его самого вдохновенно вбивали в постель. В спальне определённо стало жарче.  
— Проходи, — Гуриг махнул рукой. — Я скучал. Тебя долго не было.
Рогро польщённо улыбнулся. Он считал, что только с ним Его Величество становился просто Гуригом. Впрочем, одни Магистры знали, что у короля на уме: он был то застенчивым до заикания, то изобретательным и неутомимым любовником. Рогро устраивало всё. Он мог расслабиться и быть самим собой, принимать и дарить ласки, а иногда просто делить сон, если на любовь не оставалось сил. Сон рядом с королём всегда был особенно сладок.
Запинаясь о разбросанные тут и там подушки, Рогро наконец добрался до Гурига и вытянулся рядом, заложив руки за голову. 
— Какие новости? — Его Величество был любопытен, как чиффа.
— Кроме тех, что будут в вечернем выпуске? Ничего. 
— А Тайный сыск? 
— В полном составе пьет камру в «Обжоре Бунбе». Твой любимчик, сэр Макс, пока не влез ни в какие неприятности, — Рогро не удержался от намёка. К сэру Максу он не ревновал, бедняга заметил бы симпатию короля, только если бы тот полез ему под скабу.
— Жаль, — отмахнулся Гуриг. — Давно не видел его во дворце. Может, наградить чем-нибудь? 
Из угла — дальнего левого — подал голос Младший охранитель:
— Подготовить текст указа, сэр?
— Не надо, — Гуриг повернулся к Рогро. — Я не настолько соскучился по сэру Максу. А вот по тебе… — он начал медленно развязывать пояс.
Рогро перекатился на бок и накрыл его руку своей. Гуриг с готовностью подался навстречу, и они начали медленно целоваться. Поцелуи Рогро любил. В них была своя магия, не чёрная и не белая, возможно, огненная: от них загораешься сам и чувствуешь чужой огонь в ответ. Или, может, водная, когда влажный язык скользит по приоткрытым податливым губам, оставляя за собой ниточку слюны. Одно точно — магия поцелуев была тёмной. Она затягивала в омут: жаркие языки сталкивались в нешуточной борьбе, дыхание учащалось, лица пылали, а кровь стучала в ушах громким набатом. 
Они остановились перевести дух. Гуриг комкал в руке меховое одеяло, другой обнимая Рогро за шею. Он был уже обнажён — тоже магия, не иначе. Рогро помнил, как горячие ладони забирались под тонкую ткань, но куда она делась, не представлял. Он потянулся к поясу своей скабы. Та уже была задрана выше всяких приличий; Рогро стремился избавиться от нее совсем и охладить пылающую кожу.
— Милый, постой. 
Рогро послушно оставил пояс в покое и сел. Ему пришлось поправить возбуждённый член: тот неприятно тёрся нежной головкой о складку ткани.
— Мы не решили, кто сегодня сверху, — румянец залил шею и грудь Его Величества. — Я буду не против оказать тебе эту честь.
Рогро еле слышно застонал сквозь зубы. Именно сегодня он хотел потерять контроль, быть распластанным по подушкам и принимать всё, что даст ему прихотливая фантазия  Гурига. После недавней истории с Йонги хотелось расслабиться, а не заниматься сложными играми, в которые Гуриг, будучи снизу, непременно превращал занятие любовью. То требовалось носить маску и чужое лоохи — Рогро старался не думать об их прежних владельцах; то надо было набрасываться на Гурига с поцелуями и уговаривать, уламывать его к близости; то смотреть, как он готовит себя, при этом вылизывая ему пальцы ног. Фантазия у Его Величества была изощрённой. Он мог отшлёпать Рогро — к возмущению последнего, свежим выпуском «Суеты Ехо», — или кормить с рук дутыми пышками. Однажды они занимались любовью после тарелки Супа отдохновения, и это был интересный опыт, который стоило бы повторить.  
Не то чтобы Рогро был против долгих постельных игрищ, но именно сегодня ему хотелось просто и безыскусно разделить ложе, а затем поспать. До следующего выпуска «Королевского голоса» оставалось всего несколько часов, дорога же из Анмокари занимала уйму времени.
— Ты не хочешь? 
— Конечно, хочу, — Рогро лихорадочно обдумывал, какая из привычных игр будет самой короткой. — Может, нам…
Но не успел он договорить, как Гуриг тоже сел на постели и заявил:
— У меня есть идея.
Рогро залюбовался Его Величеством — голым, растрёпанным и румяным. О, если бы его можно было уложить обратно в постель и заткнуть. Но увы, момент был упущен.
— Я послал зов леди Эльне.
Рогро был в курсе особых отношений Гурига с Мастером Громких Высказываний, но опять же не ревновал. Ревновать Его Величество к подданным было глупо, а Рогро никогда не был глуп. Однако  упоминание о визите леди Эльны резко охладило его пыл.
— Я знаю, ты её немного недолюбливаешь, но мне давно хотелось пригласить её к нам. У Эльны так много оригинальных идей! Тебе понравится.
Меньше всего Рогро хотел видеть в своей — с Гуригом — постели эту выскочку. И если Его Величество, как потомок эльфов, не видел разницы, с кем делить ложе — с мужчинами или женщинами, то Рогро всю жизнь предпочитал свой пол, и это был его осознанный выбор. Он встал.
— Простите, сэр, мне прислали зов из редакции, — слова вырвались сами собой, и Рогро прикусил язык. Он знал, что Его Величество чувствует ложь. 
— Не торопись, милый, — Гуриг притянул Рогро к себе, провёл рукой по его груди и поцеловал в плечо. — Побудь со мной ещё немного. Она не помешает, обещаю.
Из угла послышался какой-то неясный звук. Рогро решил, что возьмет дежурного на работу, если тот тоже не любит леди Эльну. Впрочем, он не знал даже имени этого паренька, так что шанс был у любого из Младших охранителей.  
Он попытался отстраниться, но Гуриг не выпускал его из объятий. Рука спустилась ниже, сжала поникший член. Гуриг зашептал:
— Я разрешу тебе подготовить меня языком, а в конце ты вылижешь меня, не оставив ни капли семени. Ты же не против?
Рогро был уверен, что Его Величество не использует магию, но чувствовал себя зачарованным. Гуриг продолжал нашёптывать фантазии — о сладких поцелуях, о тёплой коже, о влажном дыхании и о том, как внутри — внутри него — Рогро будет горячо и тесно, о том, как они будут двигаться в одном ритме лицом к лицу, как смешается в конце их семя, как они разделят его вкус. Его рука, не останавливаясь, двигалась вверх-вниз по члену. Пальцы сжимали головку, растирая смазку, потом оттягивали до легкой боли яйца, тёрли нежное место за ними и снова возвращались к головке.
Рогро не хватало дыхания. Он видел себя со стороны: возбуждённого, в задранной до пояса скабе, тающего в руках Гурига. На скабе некрасивыми пятнами проступил пот, и она стала похожа на линялую тряпку. Он видел сброшенные в порыве остроносые сапоги и тюрбан, оставленный у самого порога. Видел силуэт младшего дежурного: тот отвернулся к стене и прерывисто дышал, слабая тень дрожала в ровном свете ночника. 
Он смотрел, как Гуриг ласкает его самого, как двигаются губы, но больше не понимал смысла слов. Ему хотелось исчезнуть — краем разума он все ещё помнил про леди Эльну, — и хотелось, чтобы Гуриг не останавливался. Мир замер вместе с ним.
— Милая, вот и ты, — громко сказал Гуриг, и волшебство пропало.
Рогро с трудом повернул голову. У двери стояла леди Эльна. На ней было странное лоохи: короткое, до колен, и кожаное, как у укумбийских пиратов. В руках она держала небольшую шкатулку. Рыжие волосы были распущены по плечам, и это выглядело даже более пикантно, чем открытые ноги. 
— Мы ждали тебя, — абсолютно голый Гуриг пошел ей навстречу, открывая объятия. 
К чести Эльны, счастливой она не выглядела. Кажется, то, что король будет в спальне не один, тоже оказалось для нее сюрпризом. Рогро выплывал из марева возбуждения и настороженно следил за Гуригом.
— Мне пришло в голову, что быть сразу с двумя любимыми одновременно намного лучше, чем с каждым из них по очереди, — объявил Гуриг и обнял леди Эльну. Та не шевелилась, и он нетерпеливо протянул руку. — Ты принесла? О, как замечательно! 
Эльна безропотно протянула ему шкатулку. Гуриг повернулся к Рогро, и тот отстранённо подумал, как же Его Величество бесстыдно красив. Его нагота была чем-то совершенно естественным, он не стеснялся ни того, как колышется полувставший член, ни покрытых волосами ног, ни крупной родинки на животе. О, сколько раз Рогро целовал эту метку, добавляя к ней следы зубов.
— Здесь одна вещь. Не знаю, откуда ее привезли, Эльна так и не призналась, — Гуриг игриво подмигнул, но все в комнате молчали. — Эта милая штучка поможет нам отлично провести время втроём. 
Гуриг лучился энтузиазмом. Он немного поколдовал и достал из шкатулки нечто. В полумраке спальни Рогро не сразу понял, что именно было в руках у Гурига. Эльна немедленно залилась краской. 
— Подойди ближе, посмотри, какая тонкая работа, — Рогро машинально сделал несколько шагов и наконец разглядел. 
Это был член, размером заметно больше всех тех, что ему доводилось видеть. Он был сделан из дерева и покрыт тонкой резьбой, можно было проследить пальцами красивый изгиб головки и каждую венку. Он выглядел как настоящий, но был неестественно твёрд. К члену крепились ремешки, и Рогро был этим озадачен. У Нули Карифа, на таможне, он видел подобную вещь, да и на Сумеречном рынке торговали чем-то похожим, но размер и ремешки… Он посмотрел на Гурига. Тот мечтательно улыбнулся. 
— Эльна, милая. Наденешь? И, пожалуй, начни с Рогро, а я посмотрю. 
— Нет! — одновременно выпалили Эльна,  Рогро и, кажется, дежурный из своего угла.
— Нет? — разочарованно переспросил Гуриг. — Почему нет?
Эльна смотрела в пол и молчала. Рогро, подумав, ответил:
— Вы знаете мои предпочтения, сэр. Леди Эльна всё-таки остаётся леди, как бы она ни пыталась убедить меня в обратном. 
— Милый, не всё ли равно, кто будет сзади? Ты не увидишь её лица, — удивление Гурига казалось неподдельным. 
— Не всё равно, сэр. Пожалуй, я вас оставлю, — Рогро оглядел спальню в поисках одежды, но искать её не стал. Это показалось ему унизительным. Запасное лоохи было в амобилере, а до него он дойдёт и так. Одной сплетней больше, одной меньше, главное — уйти с достоинством. Ему было горько. Он понял, что на самом деле они никогда не были близки — как два незнакомца, которые встретились в Квартале Свиданий, только их ночь затянулась. Но рано или поздно наступает утро, и надо расстаться навсегда.
Рогро поправил порванную скабу, прикрывая голую грудь, и принялся переставлять непослушные ноги, подсчитывая шаги до двери. Когда осталось два, не больше, Гуриг позвал:
— Остановись.
Лицо Рогро не дрогнуло. Его Величество внимательно посмотрел на него, а потом сказал — легко, как ни в чем не бывало:
— Если ты сейчас уйдешь и не ляжешь под Эльну, я отдам ей «Голос».
Эльна вскинула голову, раскрыв от удивления рот, младший дежурный сдавленно захрипел, а Рогро, будто пройдя Тёмным путем, немедленно оказался за дверью. Она громко захлопнулась, отрезая ему путь к отступлению.  Кажется, только что он потерял газету, наверняка — любовника, определённо — иллюзии, но не жизнь. Значит, всё можно начать сначала.
Пол неприятно холодил босые ноги. Путь к выходу из замка петлял через лабиринт коридоров и залов, но почти сразу к Рогро бесшумно подошел молодой человек в сером фирменном лоохи дворцового служки. Он с поклоном протянул стопку одежды, подмигнул и растворился за ближайшим поворотом. Рогро рассмеялся — кто-то из младших охранителей точно сделает карьеру, ну хотя бы в «Суете Ехо». На сердце сразу стало легче, и он, облачившись в обновки, пошёл в сторону выхода.
Тем временем в спальне другой дежурный хрипло поинтересовался:
— Готовить указ, сэр?
— Конечно, нет. Я пошутил, — Гуриг заливисто расхохотался. — Хорошая вышла шутка. 
— И я не получу «Королевский голос»? — не то жалобно, не то угрожающе спросила Эльна.
— Когда-нибудь, милая, обязательно. Но не сегодня. А ты хотела надрать задницу Рогро?
— Хотела, но не так!
— Ты ещё не готова бороться на его поле, милая. Я хотел дать тебе шанс на твоём, но не вышло, — Гуриг пожал плечами. — Как-нибудь в другой раз. А сейчас... 
— Сейчас я хотела бы надрать задницу кое-кому другому!
Она рванула застежку лоохи. Гуриг с жадностью посмотрел на её грудь, подхваченную парой лент, на плоский живот и треугольник рыжеватых волос. Он провёл рукой по мгновенно поднявшемуся члену, затем опустился на колени и вильнул задницей.
— О, милая, накажи меня, я был неправ, я поступил плохо! 
Эльна торопливо закрепила ремешки вокруг талии. Деревянный член внушительно качнулся, когда она подошла ближе к Гуригу и звонко шлёпнула его по откляченной заднице. Дежурный в углу закрыл глаза рукой.
— Масло?
— Всего-то восьмая ступень, — проворчал Гуриг и сделал незаметный жест. Член заблестел, масло закапало на подушки. Эльна провела рукой между ягодиц Гурига:
— Готовы, сэр?
— Я тебя обожаю, милая. 
Сквозь пальцы дежурный видел, как Эльна неловко дёргает бёдрами в рваном ритме, пытаясь найти устойчивую позу, как король морщится и подаётся назад, как его член, тоже весь в масле, блестит в свете ночника, и думал о другой работе. Например, в редакции какой-нибудь газеты: возможно, сэр Рогро окажет ему протекцию. Делать карьеру при дворе ему расхотелось.
В город можно было не торопиться, и Рогро медленно вел амобилер по объездной дороге. Когда до Ехо осталась половина пути, его настиг Зов Гурига:
— Милый, жду тебя, когда остынешь. «Голос» твой навсегда. 
Рогро широко улыбнулся и прибавил скорость. Навсегда или до следующего королевского каприза, у него по-прежнему была любимая газета, и, кажется, любовник. 
Впрочем, это совершенно не мешало подумать о каких-нибудь переменах в жизни. Например, стоило заглянуть на Сумеречный рынок за деревянной игрушкой.
