
— Стоп, — раздался смешок, затем Акаши устало вздохнул.
— Хорошо. Пожалуйста, не причиняй мне вреда, мне после того как я тебя освобожу.
— Я не могу обещать того, чего не выполню, — пробормотал Куроко сердито.
— Я выиграл. Ты не причинишь мне вреда.
Это была, своего рода, ситуация, которую вы не смогли бы представить. Серьёзно. Куроко просто хотел провести спокойный день, может быть, пить чай или смотреть фильм, но потом в его дверь постучался Акаши, с загадочной улыбкой и блеском в глазах, и сказал: «Подготовь себя».
Куроко не был готов для этого.
Он был взрослым человеком — почти; он ещё учился в старшей школе — он был мужественным, баскетболистом с репутацией и достоинством, и его мать заплакала бы, если бы увидела, чем занимался её дорогой сын.
«Я согрешаю», — думал в душе бедный Куроко, задыхаясь под ловкими пальцами, исследующими его бёдра.
Дело в том, что Акаши слишком непредсказуем, и выиграть у него было практически невозможным — Зимний Кубок по-прежнему был важен для него, как самое большое достижение —, но тогда, он рисковал из-за мелочей.
Акаши знал всё и вся, и да, у него невозможно выиграть.
И Куроко узнал этот горький путь. И теперь он здесь — согрешает — одет в мягкий, белый с нежно-голубым браллет, миниатюрные трусики и высокие носки до бедра с небольшими бантами сверху, и Акаши просто наслаждался представленным видом.
Посылая колкий холод, длинные бледные пальцы касались тут и там, очерчивая высокие бёдра, иногда чуть ниже, иногда выше, иногда заигрывали с трусиками, и Тецуя может только верить в то, что Бог смеялся над его страданиями, потому что Акаши был настоящим дьяволом.
— Идеально, — пробормотал рыжий с ухмылкой и взглянул на Куроко со своей позиции, на коленях в передней части полуголый подросток.
— Я не думаю, что это идеально.
— Ещё есть корсет. Не искушай меня.
— Я молчу, — Куроко вздохнул и закатил глаза. Акаши просто рассмеялся, целуя бледную кожу его живота и опускаясь до пупка, ни на миг не отрывая взгляд от лица Куроко, которое теперь приобрело очаровательный розовый оттенок, украшающий скулы.
— Ты прекрасен, — прошептал Акаши и прикусил кожу, вцепившись руками в тонкие мягкие бёдра, лаская их и подчиняя, цепляя пальцами мягкие ткани носочков с бантиками. Куроко прикусил губу, изо всех сил пытаясь контролировать отклики своего тела.
И Акаши был настолько нетороплив, касаясь его, прищипывая губами, светлую кожу. И он, помедлив немного, внезапно сжал зубами кожу на бедре, и Куроко ахнул, хватая красные огненные пряди Акаши и оттягивая их, желая разделить болезненное удовольствие. Тогда-то всё и началось.
Язык Акаши лизал его член, смачивая трусики и поддевая их зубами, сжимая ягодицы Куроко, и бедный парень мог только дрожать и стонать, сжимая волосы Акаши, заставляя его сосать с ещё большем ожесточением.
Колени Куроко предательски подрагивали, и он чуть не упал, когда Акаши развернул его, ставя на шатающиеся ноги и поддерживая руками, вжимая в шершавую стену. Сам стоял у него за спиной. Постепенно опускаясь, Акаши прикусил округлую ягодицу. Раздался звонкий шлепок, и в течение нескольких секунд на месте удара проступило красное пятно. Куроко скулил, впиваясь в стену ногтями, наблюдая за действиями Акаши через плечо.
— Господи, посмотри на себя. Ты такой влажный и горячий, — шепнул рыжий, захватывая трусики и оттягивая их в сторону, второй рукой придерживая парня. — Тебе нравится это, признай. Ты выглядишь чертовски возбуждающе в этом белье, — Акаши ухмыльнулся и мягко оттянул ягодицы Куроко друг от друга, лизнув между аппетитными половинками. Бедный Куроко задыхался и стонал, с наслаждением славливая моменты.
Слова Акаши невероятно смущали. Куроко знал, как Акаши любил такие грязные разговоры, но иногда это было так странно и заставало врасплох. Но сейчас думать об этом было слишком трудно, а грешный язык продолжал настойчивые ласки, залезая под ткань трусов.
Рыжий посасывал, кусал, сжимая пальцы на нежной коже, которые затем разжались, и голос Куроко всё громче раздавался в комнате, перешиваясь с хлюпающими звуками со стороны.
— Ты свободен, — произнёс Акаши и вздохнул.
