
Она ждала.
Колени ныли от привычной боли, ставшей для нее почти удовольствием, а время все тянулось, будто специально оттягивая момент встречи с Темным Лордом. Момент встречи с собственной смертью.
Жди здесь, позже я разберусь с тобой.
Ей казалось, что прошла целая вечность с тех пор, как Темный Лорд оставил ее одну в темной гостиной. Она так и не поднялась с колен, не разожгла огонь в камине, несмотря на страшную дрожь, бившую ее изнутри. Впрочем, она прекрасно знала, что дело вовсе не в холоде и сырости, царившем в безмолвном, полном невидимых призраков прошлого поместье Лестрейнджей.
Она так ненавидела это место, спустя многие годы все же не ставшее для нее родным домом. А с недавних пор холод и сырость стали напоминать ей Азкабан и сводили с ума не хуже дементоров.
Но сейчас это не имело ровно никакого значения.
Беллатриса выгнулась в спине, прижалась лбом к холодному полу и дала волю слезам. Для нее уже ничего не имело значения. Скоро вернется Темный Лорд, и судьба ее уже была предрешена, полностью находилась в его власти. И она ни в коем случае этому не возражала, при этом страстно не желая умирать от его руки, не желая умирать, разочаровав его. Но у нее не было возможности все исправить.
— Белла, — раздался над ней холодный голос, и она вздрогнула от неожиданности.
— Милорд…
Она начала и смолкла, испугавшись звучания собственного голоса. Холод, сковавший все вокруг нее, не оставлял для нее никакого шанса на спасение, и уже объятия ожившей статуи казались для нее столь милосердными и ласковыми, что она предпочла бы сейчас оставаться там, в Министерстве Магии. Но выбирать не приходилось, а спасение уже не казалось для нее милосердием. Беллатриса знала: она выбралась оттуда потому лишь, что Темному Лорду нужно было сорвать злость на ком-то из них.
— Ты должна смотреть мне в глаза, когда разговариваешь со мной, — небрежно бросил он. — Неужели ты хочешь, чтобы я, ко всему прочему, решил, что ты дурно воспитана?
Беллатриса знала эту игру, и когда ее тело пронзила боль от Круциатуса, она была готова. Неожиданность всегда позволяла увеличить боль почти в два раза, но, даже предугадав это, она не почувствовала ни малейшего облегчения. Страшное давление в голове и жар, способный заставить вскипеть кровь и расплавить кости, невольно заставляли молить о смерти — лишь мысленно, ведь все силы уходили на то, чтобы стиснуть зубы и не кричать на все поместье.
Он опустил палочку, но отголоски той боли заставили корчиться ее еще несколько секунд. Беллатриса неосознанно оцарапала себе запястье, стремясь отвлечь сознание, но боль была слишком сильна.
— Смотри на меня, — и она не посмела ослушаться, лишь украдкой попытавшись смахнуть с ресниц слезы. Она знала, что он ненавидит слезы, женские в особенности, значившие лишь одно — слабость. — Не смей отворачиваться.
Мерлин, как он прекрасен.
Она подняла глаза и с трудом выдержала его жестокий взгляд. Он вторгался в ее голову, заставляя переживать все события в Министерстве Магии с самого начала: затянувшееся ожидание в полной темноте и сдавленные проклятия Рабастана, их разговор с Поттером, смешавшуюся в единую игру красок погоню по всему Отделу Тайн, появление Ордена, убийство Сириуса…
Он остановился, возвращая ее в реальность.
— Ты убила его, — полувопросительно произнес он, и Беллатриса смогла выдавить из себя нечто утвердительное. В следующую секунду он опустился рядом с ней, заставляя поднять голову, грубо потянув за спутанные волосы вниз.
Лицо его осветило почти веселое изумление.
— Превосходно, Белла! — и она сжалась, ожидая подвоха, и не напрасно. Его губы приблизились к ее уху, проговорив свистящим шепотом: — В этом нет твоей вины, но кто-то же должен ответить за все, раз уж Люциуса здесь нет? — его хохот леденил душу.
— Милорд, умоляю…
Он ударил ее наотмашь, и она рухнула на пол снова, не выдержав силы удара. Сухая кожа ее губ треснула так, что кровь хлынула по уголку рта, стекая на мраморный пол. А он гадал, когда успел опуститься до маггловского рукоприкладства.
Беллатриса даже не вскрикнула и почти сразу подняла голову, облизнув тонкие губы. Он знал, как сильно горела ее щека, как сильно кровоточила губа, но мысли ее были сосредоточены не на боли, а на нем самом.
— Простите, — прошептала она.
Он мог поклясться, что был готов убить ее в эту же секунду, прямо здесь и сейчас, но уже заранее знал, что в этом нет смысла. Лучшие его последователи оказались в западне Министерства; оставалась одна лишь Белла, покорная и преданная ему до последней капли крови. Убить ее? Нет, он не настолько глуп, чтобы окружить себя одними лишь неверными перебежчиками и крысами вроде Хвоста.
Его палочка со свистом рассекла воздух, опустив всю магическую силу на ее плоть. Страшный рубец пришелся на ключицы, столь немилосердно открытые вырезом платья, которое, впрочем, едва ли сдержало бы удар. Сдавленный вскрик сорвался с ее потрескавшихся губ.
За эту боль Беллатриса лично освободила бы Люциуса из Азкабана за тем лишь, чтобы собственноручно устроить ему долгую и мучительную смерть, какую он не мог предполагать даже в самом страшном своем сне.
— Ты получишь такую возможность, — спокойно изрек Темный Лорд, вновь заставив ее вздрогнуть от неожиданности, — если переживешь эту ночь.
С этими словами он грубо поставил ее на ноги и разорвал со спины платье и корсет. Рвущаяся ткань издала жалобный стон, едва не заставивший ее потерять голову от лихорадочного возбуждения, ударившего в голову. Платье обнажило тело Беллатрисы, ее острые плечи и высохшую, почти прозрачную кожу спины, слишком туго натянутую на ее скелет.
Слишком худая, слишком беспомощная — Азкабан иссушил ее без остатка. Но ему было наплевать.
В ту минуту она жалела лишь о том, что в спальне ее не ждал вечно преданный муж, который всякий раз заботливо промывал раны и обнимал в постели, даря то, что Темный Лорд подарить не мог. Она не любила Родольфуса, но в глубине души действительно ему сожалела. Темный Лорд не делился своими игрушками, но мог забирать у других все, что только мог захотеть: жизни, судьбы… жену. Но Беллатрису ему не нужно было даже забирать: она с радостью кинулась к нему сама. Родольфус лишь кусал губы в немой ярости.
Он ее имел лишь тогда, когда хотел сам, и никогда — наоборот. Желания Темного Лорда порой доводили ее до больницы святого Мунго в состоянии, близком к критическому. Его это не заботило, ее — тоже. И лишь Родольфус молча сходил с ума от переживаний.
Она жадно ловила каждую ночь их близости, вечно преданная и вечно жаждущая его тела. Она была его постоянно любовницей, ведь хоть он и мог силой брать любую чистокровную женщину, ни одна из них не выдерживала того, что выдерживала — порой даже жаждала — Беллатриса. Изнеженные и чопорные дамы из высшего общества едва ли могли пробудить в нем настоящее звериное желание. Она же была единственной, способной претворить в жизнь любое извращение его жаждущей плоти, и понимала все с полуслова.
Она его любила, а он просто хотел ее.
Жалкие лоскуты платья рухнули к ее ногам. Беллатриса поежилась от холода, тронувшего ее обнаженную кожу, не смея оборачиваться без его на то приказа, и молча отсчитывала уходящие секунды в попытках успокоить бушующее в груди пламя. Она делала это каждый раз, ведь это не должно было возбуждать ее, но беспомощное ожидание боли заводило ее до предела. При удачном раскладе она кончала дважды, трижды — от одних лишь его ударов и издевательств. И никогда не считала себя мазохисткой — ровно до тех пор, пока вновь не оказывалась в полном владении Темного Лорда. Прежде, до Азкабана, он мог хотеть ее ежедневно, не давая даже возможности зализать прежние раны, а мог забывать на долгие и мучительные месяцы, в течение которых она не находила себе удовлетворения: никому, кроме Темного Лорда, не удавалось довести ее до необходимого исступления.
За последние четырнадцать лет она извелась настолько, что была готова кончить прямо сейчас. Он знал это и не мог позволить этому случиться.
Длинным холодным пальцем он провел по кровоточащему рубцу на груди, вдавил его глубже внутрь, с удовольствием сорвав с губ Беллатрисы пронзительный крик. Он толкнул ее — несильно, но она, как сломанная кукла, рухнула навзничь. От силы удара она на мгновение забыла, как дышать.
Темный Лорд прижал к губам испачканный в крови палец и ухмыльнулся страху в ее темных глазах. Эмоции, чувства — о, они остались еще при ней, дементоры не сумели забрать то, что его в ней забавляло. Беллатриса всегда была полна того огня, к которому он так жадно припадал в желании иссушить до конца и всякий раз терпел поражение. И, хотя порой ночи напролет он мог заставлять ее визжать и биться в судорогах, уже на следующий день она была готова отдаться в его руки снова с такой же страстью и пылом, что и накануне.
— Круцио, — тихо произнес он, и Беллатриса изогнулась так, будто вот-вот сломается. Кожа на спине натянулась, такая сухая и неэластичная, и Темный Лорд даже подумал, что она может порваться, и опустил палочку.
Беллатриса невольно отползла в сторону, громко и тяжело дыша. Она не кричала, но зато изранила все губы в кровь и прокусила щеку. Порез на груди саднил теперь особенно сильно.
Она годами мечтала оказаться снова на коленях перед ним, так же бояться и наслаждаться его действиями, как сейчас, но успела забыть, как сильно это может быть больно. Беллатриса поджала под себя ноги, свернувшись, будто побитая собачонка, и дрожала, каждым миллиметром своей кожи ощущая приближающуюся боль. Темный Лорд медлил, бездействуя, и это нервировало ее сильнее всего.
— Кричи, Белла. Моли меня о пощаде.
Он подошел к ней вплотную. Беллатриса глядела на него, задрав голову, но молчала, продолжая кусать израненную губу. Что ж, она знала, когда начать голосить, и просто ждала подходящего момента. Прежде они вдвоем умело ставили свои сексуальные шоу.
Первым делом она ощутила его подошву на своей руке, и только потом — хруст ломающейся кости. Темный Лорд надавил сильнее, наслаждаясь звуком и ужасом в ее глазах. Сначала она даже не закричала, — не почувствовала, наверное, — а потом слезы предательски хлынули у нее из глаз. Женский крик разнесся по всему поместью.
Она задыхалась и завывала у него под ногами, но он не отпускал искалеченную руку. Свободной от палочки рукой он схватил Беллатрису за горло, заставляя смотреть себе в глаза, и наслаждался гримасой боли на ее лице. Вот-вот потеряет сознание — раньше такой хрупкой она не была.
— Милорд… — прохрипела она, но больше не смогла вымолвить ни слова.
— Милорд, — передразнил он ее, обнажив зубы в жутком подобии ухмылки. Глаза у нее передернулись едва заметной пеленой — быть может, она его уже и не слышала от боли.
Отпустив ее руку, Темный Лорд дал ей лишь секундную передышку, прежде чем снова опрокинул ее навзничь и сам опустился перед ней на колени. Беллатриса съежилась на полу, прижимая к груди искалеченную руку.
— Пощадите, — простонала она, когда его руки скользнули вверх по ее груди. Он отмахнулся — небрежное «эпискеи» поставило все на свои места, — и сдернул с нее тряпицу, едва прикрывавшую потвердевшие от возбуждения соски. — Милорд!
Беллатриса теперь кричала не от боли. Она широко распахнула рот, задыхаясь, и слабо трепыхалась, пока он пытался совладать со своей перепачканной в грязи мантией. Его палочка воткнулась ей в живот, скользнула ниже и захватила тонкую полоску кружева на ее бедре. Сверкнула белая вспышка, и Беллатриса снова закричала, когда заклинание, разорвавшее ткань, вспороло и ее кожу тоже. На болезненно выступавшей под кожей бедренной кости багровел очередной глубокий рубец.
Он улыбнулся ее расширившимся от страха глазам, когда его палочка без предупреждения скользнула внутрь, срывая с губ очередной неловкий стон и судорогу давно жаждущего тела.
Он наклонился к ее лицу так близко, будто хотел поцеловать, — наивная, она подалась вперед, — и обдал ее жаром своего дыхания. Беллатриса могла видеть его тонкий раздвоенный язык и с лихорадочным трепетом вспоминала те моменты, когда он доводил ее до исступления одними лишь влажными прикосновениями к чувствительной коже шеи и ключиц. Годы, годы назад.
— Круцио, — выплюнул он ей прямо в лицо и рассмеялся, когда ее тело под ним содрогнулось от неожиданной боли и забилось, пытаясь скинуть с себя его руки. Но Темный Лорд твердо держал ее в одном положении на полу, гадая, сколько она могла бы протянуть, если бы он хотел ее окончательного сумасшествия. В ее мыслях, уже давно не защищенных ментальным блоком, он видел безумную агонию, выворачивающую наизнанку все внутренности, и наслаждался этим зрелищем. Беллатриса что-то хрипела, умоляла — но он прислушивался лишь к состоянию ее тела, надеясь не пропустить момент, когда боль превысит все возможные для нее границы.
Она продержалась сорок шесть секунд.
Когда он вытащил палочку, к ней пристали багровые капли крови, которые он нетерпеливо вытер о ее высоко вздымающуюся грудь. Беллатриса смотрела в потолок, борясь с дурнотой, и едва всплывала из надвигающейся на ее сознание темноты. Она знала, что от потери сознания Темный Лорд приходит в еще большую ярость, и не могла позволить себе такую вольность, несмотря на лужу крови, уже вытекшую из нее на холодный пол.
Внутри все горело и стенало, но он еще не закончил.
Убью Люциуса, убью Долгопупса, уничтожу их обоих.
Беллатриса рыдала и задыхалась от слез, но послушно раздвигала пульсирующие от боли бедра и не знала, что с ней станет, когда Темный Лорд войдет в нее со свойственной ему грубостью и жесткостью. Может, она умрет, — видит Мерлин, она хотела — так и не сумев отмыть себя от позора, опустившегося на нее темной липкой тенью. Но не умерла — только закричала и поняла, что совсем охрипла.
Темный Лорд подался вперед, и в глазах у нее совсем потемнело. Беллатриса закинула руки ему на плечи, вдавила пальцы ему в кожу — ей можно, наверное, ей это можно, — и подалась навстречу, игнорируя боль. Слезы снова хлынули из глаз, но ему это нравилось — она видела это в его пугающе алых глазах.
— Умоляй, — прошипел он снова, его сильные руки оставляли на шее багровые пятна, которые вскоре превратятся в ужасные синяки, и ей нельзя будет их прятать и лечить. Это были следы принадлежности, и Родольфусу они не нравились до скрипа в зубах.
Но Родольфуса теперь нет, и плакать этой ночью ей придется одной в холодной постели.
— Умоляю, — послушно выдохнула Беллатриса. Она кричала что-то еще, но уже не разбирала собственных слов, занятая лишь одним — только бы не потерять сознание.
Временами она подавалась вперед и стонала в унисон его рычанию, кажется, даже кончала раз или два, извиваясь не то от удовольствия, не то от боли, но Темный Лорд не отпускал ее целую вечность. Он держал ее руки над головой, прижимал тонкие запястья к полу и желал, чтобы синяки на завтра украшали все ее тело.
Укусы и поцелуи, которыми он одаривал ее грудь, Беллатриса даже не ощущала.
Еще толчок, еще один — она потеряла им счет. Темный Лорд рычал ей в ухо, говорил что-то, терявшее в воспаленном мозгу всякий смысл, до тех пор, пока горячая сперма не хлынула внутрь нее, смешавшись с кровью. Лужа под ее бедрами теперь была молочно-розового цвета и увеличилась в размерах многократно.
Она не боялась забеременеть. Темный Лорд однажды поклялся, что сам зальет при нужде абортное зелье ей в горло, но до сих пор в этом не было никакой необходимости. Вероятно, она просто была бездетна — только не Милорд, конечно, только не он, — и это было ей только на руку.
— Я хочу видеть тебя завтра, — наконец сказал Темный Лорд, и Беллатриса спешно кивнула, с трудом поднимаясь на локтях. Он уже был полностью одет и оглядывал ее не без садистского удовлетворения в глазах. — В то же время.
— Да, Милорд.
Он трансгрессировал бесшумно, без лишних слов и издевок. Изнеможенная Беллатриса тут же рухнула обратно на пол — и беззвучно зарыдала, уткнувшись носом в собственную мантию. Но жаль себя ей не было.
В конце концов, к этому она давно уже привыкла.
