
Играть в шахматы на раздевание придумал, конечно же, Поттер. В тот вечер он долго уламывал мужа нарядить с ним елку, но, получив в ответ категоричное и едкое:
— Ты давай наряжай, а я посмотрю! — предложил сначала партию в шахматы, а так как играли они оба не ахти, назначили штраф: за любую отданную фигуру снимать что-нибудь из одежды.
Примерно через час перед каждым из супругов Снейп-Поттеров выстроилась шеренга из пешек, ферзей и слонов противника, а сами означенные супруги восседали в обитых зеленым бархатом креслах в чем мать родила. Наконец Гарри изловчился и объявил Северусу «мат». По условиям проигравший должен был наряжать лесную красавицу, громоздившуюся в углу, в гордом одиночестве и без помощи магии. Проигрывать — да еще в интеллектуальную игру — Поттеру казалось немного унизительным, но уговор есть уговор. Снейп тяжело вздохнул и направился к деревянному ящику, полному завернутых в оберточную бумагу елочных игрушек, и невысокой скамеечке, стоявшей тут же.
Оценив фронт работ, он беспомощно обернулся к Гарри:
— Может, ты хоть подавать шары соизволишь?
— Ну уж нет, — плотоядно облизнулся стервец, глядя на голого супруга. — Ты давай наряжай, а Я посмотрю! — и передвинул кресло таким образом, чтобы видеть Снейпа не только со спины.
Решив сперва украсить верхние ветки, Северус подтащил поближе к елке скамеечку, достал из коробки один из шаров, забрался на возвышение, стараясь не думать, как нелепо и комично он сейчас выглядит. Ветка, на которую планировалось нацепить шарик, колола и царапала ничем не защищенные руки.
— Мордред тебя побери! — ругнулся шепотом Снейп. — Вот бы домового эльфа сюда!
В этот момент одновременно произошло сразу несколько вещей: Северус покачнулся на неустойчивой скамеечке, выскользнувший из пальцев шарик полетел вниз и со звоном разлетелся на мелкие осколки, а Гарри выскочил из кресла, чтобы поддержать норовившего упасть супруга, наступил на стеклянное крошево, оставшееся от елочного украшения, и зашипел от боли. За всей этой суматохой они не заметили, как в комнате с еле слышным хлопком появился маленький домовой эльф, одетый в чайное полотенце с вышитым на нем гербом Хогвартса.
Вновь прибывший домовик был новичком в общине. Стеснительный по натуре, он увидел двух абсолютно голых волшебников и, позабыв представиться и предложить свои услуги, от страха спрятался за второе кресло, откуда теперь посверкивали два испуганных глаза.
Северус между тем беспалочковой магией убрал с пола осколки, спустился со своего «пьедестала», сел прямо на пол возле Поттера и положил окровавленные ступни себе на колени.
— Ну что, доигрался, любитель острых ощущений? — усмехнулся он, вытягивая заклятием мелкие осколки и залечивая ранки. — Ладно, завтра нарядим! — Северус подошел к елке и нагнулся, чтобы переставить скамеечку поближе к ящику.
— Северус, — сказал внезапно охрипшим голосом Гарри. — Ты вот сейчас, когда наклонился... Я просто вспомнил ТОТ свой сон.
Снейпу не было нужды напоминать, о каком именно сне идет речь, но он решил изобразить непонимание.
— Ну и при чем тут твой сон? — выпрямившись и глядя на Поттера своим фирменным взглядом из-под заломленной брови, произнес он.
— Ты не мог бы... — голос у Гарри сорвался, — нагнуться еще раз?
— Если ты так просишь, — практически дословно воспроизвел Снейп собственную фразу, прозвучавшую в том совершенно неприличном видении перед «директором Поттером», и повторил упражнение, стоя лицом к Гарри и хитро поглядывая на него снизу вверх.
— Нет, не так! — досадливо поморщился тот. — Спиной ко мне.
— Ну, знаешь ли! Мне уже не двадцать — проделывать такие трюки! — фыркнул Снейп, однако просьбу выполнил, прогнувшись в спине и расставив ноги пошире, а руками упёршись в ту самую скамеечку. — Надеюсь, инструкции тебе уже не понадобятся. И да, насчет трех пальцев — я настаиваю! — уверенный и расслабленный тон Северуса скрывал изрядную долю волнения, так как, не считая жаркого, но такого давнего секса с Люциусом Малфоем после мальчишника, устроенного в честь свадьбы последнего, опыта в принимающей позиции у Снейпа не имелось никакого (не считать же, в самом-то деле, опытом ТОТ сон Гарри, хотя ощущения, охватившие Северуса в момент проникновения в сознание Поттера, оказались весьма возбуждающими).
Гарри поднялся на уже полностью зажившие ноги и несмелой походкой приблизился к стоящему в невероятно соблазнительной позе супругу. Было страшно и захватывающе одновременно, но мысль о том, что Северус настолько ему доверяет, заставляла действовать решительнее.
— Северус, а тебе так удобно? — на всякий случай спросил он.
— Ну, если ты собираешься любоваться на меня еще пару часов — руки точно затекут, — проворчал в ответ Снейп, эрегированный член которого красноречивее любых слов демонстрировал, что ситуация заводит его не меньше Гарри.
Поттер подошел вплотную к супругу и двумя руками любовно огладил просто напрашивающийся на ласку зад. Память услужливо подбросила воспоминание о том, что он творил с Северусом языком, и Гарри едва не задохнулся от возбуждения.
Палочка так и осталась лежать в куче брошенной возле кресла одежды, и он про себя порадовался: уж чему-чему, а невербально накладывать Очищающее и призывать смазку он у Снейпа научился.
Применив эти оба столь полезных в семейной жизни заклинания, Гарри приятно удивился тому факту, что в руке очутилась не баночка с лубрикантом, а флакончик с лавандовым маслом, откупорив который, он щедро полил ароматной субстанцией ложбинку между ягодиц партнера и принялся массировать их, промежность и чувствительную внутреннюю часть бедер, попутно отмечая, что кожа Снейпа покрылась мурашками, а сам он начал еле слышно постанывать.
Помня об инструкциях, Гарри бережно ввел в тугой анус один смазанный маслом палец и круговыми движениями стал растягивать узкое колечко сфинктера, другой рукой лаская член Северуса. Он едва дышал от перевозбуждения, но примером служил его собственный первый раз (тоже, кстати, произошедший в канун Рождества), когда Снейп готовил его долго и нежно, и в результате дебют вышел не неприятно-болезненным, как опасался Гарри, а ярким и почти крышесносным. Впрочем, Снейп оказался куда менее терпеливым, чем был в свое время Гарри, и уже совсем скоро потребовал присоединить еще один палец, попутно едко заметив, что в сорок с лишним лет он не желает чувствовать себя стыдливой девственницей-переростком. Гарри хотел сказать в ответ какую-нибудь колкость, которые во множестве перенял за период их совместной жизни в Хогвартсе, но спорить в подобный момент, вероятнее всего, был в состоянии исключительно Снейп. Гарри и так с трудом сдерживал себя от того, чтобы не кончить только от вида насаживавшегося на пальцы партнера.
Когда ему показалось, что Северус уже готов принять его, он нанес оставшуюся смазку на свой стоявший практически вертикально член и начал медленно и осторожно проталкиваться в растянутое благодаря его стараниям, но все еще такое восхитительно узкое отверстие. Войдя на всю длину, Гарри замер, давая Снейпу возможность освоиться с ощущениями, и лишь уловив еле слышное, произнесенное прерывистым шепотом: — Давай, двигайся! — подался немного назад, чтобы затем снова смотреть, как собственный член исчезает в ложбинке между ягодиц Северуса. Теперь он в полной мере осознал, почему Снейп так стремился всегда «быть сверху». Тугое кольцо мышц ануса, сжимавшее член, дарило ни с чем доселе не сравнимое наслаждение. Хотелось кричать при каждом движении, что Гарри, не стесняясь, и делал, стискивая бедра партнера и почти наверняка оставляя синяки на бледной, не терпевшей солнца коже Снейпа.
— Быстрее, Гарри! — скомандовал Северус, вызвав у молодого мужа смешок — он припомнил зачитываемые менторским тоном инструкции и ту властность, которую проявлял Снейп, лежа животом на директорском столе. — Не отвлекайся!
Гарри и не отвлекался. Он самозабвенно вбивался в зад тоже перешедшего на крик партнера и даже глаза закрыл от удовольствия. Почувствовав приближающуюся разрядку, он крепко притиснул к себе Северуса и задрожал всем телом, изливаясь в него. Затем, все еще загнанно дыша и вздрагивая, довел уже изнемогавшего от новых ощущений Северуса до оргазма, наклонился, потерся щекой о белую в россыпи мелких родинок и украшенную двумя старыми шрамами спину и с явным сожалением вытащил опавший член из самой любимой в мире задницы. Он помог Снейпу выпрямиться (все-таки от долгого нахождения в непривычной позе руки и ноги у того порядочно затекли) и, глядя в черные как ночь глаза, поцеловал.
— Теперь все будет по-другому? — тихо спросил он, разрывая поцелуй и переводя дух.
— Будет. Иногда, — усмехнулся Снейп. — По большим маггловским праздникам и в качестве поощрения, если твои студенты хорошо сдадут СОВ.
Вот тут он и появился... Крохотный домовой эльф с прижатыми от страха ушами и глазами, готовыми вылезти из орбит от подсмотренного зрелища, не предназначавшегося ничьим посторонним взглядам. Они одновременно выругались и кинулись за своими палочками, но маленький гаденыш с негромким хлопком исчез.
Северус и Гарри обреченно переглянулись, а потом Снейп тяжело вздохнул и изрек:
— Если ты планировал завтра отоспаться в связи с Рождеством, даже не думай. Утренний сон отменяется. Завтра мы будем бегать по замку и накладывать Обливиэйт на всех эльфов в Хогвартсе...

* * *


P.S. Наши дорогие, любимые читатели! 
Если вам понравился этот фик, большая просьба нажать на "Пометить фанфик прочтенным" или на кнопку 
ПРОЧИТАНО. Авторам будет очень приятно, если вы таким образом оцените наш труд.
