
***

Они сидели на потолке одного из павильонов Дворца Ста Чудес. Точнее, они сидели между двумя потолками, на верхнем, основном и с уже готовым рисунком, нависая над потолком нижним, полупрозрачным и сияющим, который Иш сейчас и расписывала. Наложение разноуровневых рисунков и структур (и, конечно, дополнительное освещение между потолками) должно было дать, по её замыслу, совершенно ошеломительный эффект, сливаясь в нечто неуловимо прекрасное. Малдо же просто заворожено наблюдал за её работой. Со своего места он любовался, как изящно изгибается её тонкая шея, когда она запрокидывает голову к очередному неохваченному рисунком участку, как она высоко поднимает руки и, перекладывая кисть то в правую, то в левую, проводит линию за линией. Длинно и широко. Движение начинает левая рука и ведёт, и ведёт нескончаемую, причудливо танцующую волну, а потом кисть подхватывает правая и продолжает начатое движение, завершая этот игривый танец. Сначала Иш рисует голубой краской, потом зачерпывает немного зелёной, и вот уже голубая волна наполовину превращается в светло-бирюзовую. Иш берет синюю краску, и следующая волна приобретает тёмно-бирюзовый оттенок глубокого моря. А потом Иш тянется к более тонкой кисточке, и её широкая куртка задирается больше обычного, чуть приоткрывая живот над штанами.
Малдо аккуратно перелез на нижний потолок и сел там. Теперь Иш висела перед ним вниз головой (собственно, так и было изначально, просто когда вы оба сидите на потолке, то частенько можно забыть, какой ракурс правильный). Он обнял её за талию и поцеловал около пупка, а потом повёл руки вниз, ладонями по рёбрам, а большими пальцами по груди в дразнящей близости от сосков, заодно опуская её куртку до самых подмышек.
— Ма-а-алдо, — сбилась с дыхания Иш, — я так не смогу рисовать. Если ты не остановишься, я тебе весь потолок испорчу, — пригрозила она, но рисовать не прекратила.
— Ты самая лучшая художница из всех, кого я знаю. Не верю, что приятные ощущения могут помешать тебе сделать шикарный рисунок.
Говоря это, он наклонился к баночке с кистями, вынул одну из относительно тонких (не шире мизинца — просто крошка в сравнении с той широченной, которой Иш только что рисовала волны) и обмакнул её в синюю краску.
— Ты так вдохновляюще рисуешь, что я тоже решил приобщиться. — Левой рукой он сжал её грудь, приподнимая, и сделал два длинных мазка кисточкой от солнечного сплетения вверх и вниз, очерчивая границы груди. Повторил со второй.
От прикосновения холодной мокрой кисти тело Иш покрылось мурашками, а соски стали чуть более рельефными. Малдо поцеловал их, прикусывая. Отстранился, полюбовался на то, как они поднялись. Зачерпнул немного красной краски, обвёл ореолу кисточкой с получившимся фиолетовым цветом. Нарисовал лепестки (причём рисовал их по одному, по очереди: то на левой груди, то на правой). Сполоснул кисточку, макнул её в зелёный и вывел две расширяющиеся спирали, а потом принялся вырисовать на этих стеблях мелкие-мелкие листики (и опять — листик на левой груди, листик на правой, листик на левой, листик на правой).
Иш хихикала, мурашки то и дело снова появлялись на её коже, но свой рисунок она пока не бросала. Наверное, из чистого упрямства.
— Потом, чур, сам отмывать свои художества будешь, — попыталась она его устрашить.
— С превеликим удовольствием! — весело откликнулся Малдо. — Уборную тут мы закончили самым первым делом.
— Тогда пошли туда! — потребовала она, отложила кисть и уже собиралась расправить куртку, но Малдо её опередил: вывернув куртку наизнанку, он замотал её вокруг головы Иш, заодно зафиксировав и руки своей девушки.
— Тише, свет мой ненаглядный, — ласково говорил он, оглаживая её обнажившееся тело с нарисованными цветами, — я обязательно тебя отмою, только немного позже.
Он водил ладонями по её спине, целовал живот, вжимаясь в него лицом, а потом запустил руки под резинку её широких штанов, сжал ягодицы. Его пальцы заскользили, размазывая выступившую влагу, принося сладкую дрожь от этих прикосновений.
— Малдо, у меня голова кружится, — слабо проговорила Иш.
— Ого, как мало тебе надо, чтобы поплыть от удовольствия! — удивился тот.
— Да нет же! Хотя… Да-а-а… Ох, ну всё, хватит, сними меня, я не могу больше висеть вниз головой.
Малдо тут же засуетился, бережно снял любимую с верхнего потолка (не преминув заодно стянуть с неё штаны) и уложил на чистый участок промежуточного потолка подальше от кистей и красок.
— Бр-р! — приглушённо возразила Иш и попыталась-таки освободиться от предательской куртки на голове.
Малдо наложил согревающее заклинание и повёл руками по её ногам — от щиколоток к коленям и дальше по внутренней поверхности бёдер, мягко разводя их в стороны, а потом нырнул как в омут с головой, приникая губами к её лону. Иш дёрнулась и замолотила по любовнику ногами:
— Нет, не надо так, Малдо! Давай уже доставай свой член из-под скабы! Сколько можно меня мучить?
— Ух ты, сколько страсти! Такую просьбу я всегда рад удовлетворить! — Он приподнял свою одежду и упёрся напряжённо подрагивающим членом ей между ног, ощущая тепло и влагу, провёл между набухших складочек, прицеливаясь. Иш развела ноги шире, и он, наконец, погрузился внутрь.
Оба любовника издали стон. Иш прижала Малдо покрепче, обвив ногами, и не выпускала, пока не насладилась первой порцией удовольствия от этой восхитительной наполненности, от этого теснейшего контакта; голова её в который раз за вечер пошла кругом, она расслабилась и позволила Малдо двигаться. Он выходил полностью и снова проникал внутрь. А иногда выходил и задерживался, дразнясь, и Иш тогда протестующее ворчала и крутила бёдрами, пытаясь поймать его член, и замирала, когда чувствовала уткнувшуюся в неё головку, и тёрлась об неё, и тогда Малдо снова начинал двигаться размеренно, каждым выходом-проникновением унося её всё дальше от реальности. Да ещё и куртка, которая мешала видеть и не давала рукам свободы, сослужила интересную службу, до предела обострив тактильные ощущения.
А Малдо ощущал, как млеет под ним Иш, смотрел, как колышутся нарисованные им цветы в такт его движениям, слушал её сладкие стоны и сам стремительно приближался к финалу. Однако ж хорошо бы и лицо любимой увидеть. Он попытался стянуть куртку с её головы и рук. Но, конечно, у него ничего не получилось. Ругнувшись, он попытался применить какое-нибудь из заклинаний и, хоть и не с первой попытки (всё же обстановка и обстоятельства отнюдь не способствовали сосредоточенности), наконец-то освободил им же и связанную девушку. Она даже глаза не приоткрыла, лежала и постанывала с выражением величайшего блаженства на лице. Малдо толкнулся ещё несколько раз и кончил.
Потом они лежали рядом, укрытые лоохи Малдо, и медленно целовались, упиваясь вкусом любимых губ.
— Малдо? — прервала их нежный поцелуй Иш.
— М-м? — нехотя откликнулся тот.
— Ну теперь-то ты отведёшь меня в душ?
