
Особенности флористики в магическом Лондоне

Нет, все-таки не стоило заказывать себе пятую «Маргариту»...
Драко горестно вздохнул. Щелчок колдокамеры не оставил надежды, что все это только игра. Вот отец вдоволь посмеется над ним, увидев колдографию в Пророке. А снимающий его, тут даже сомневаться не приходится, постарается сделать так, чтобы все узнали об этом.
— Поттер, может, уже хватит? — за просящие нотки в своем голосе стыдно, но Драко безумно устал стоять на коленях. К тому же, сильно болели спина и задница.
— Прости, Малфой, ты же сам понимаешь, — послышался еще один щелчок затвора, — это круче, чем поймать снитч в финальном матче на чемпионате мира. Ты скажи лучше, кому ж так не понравились цветы?
Вместо ответа Драко фыркнул. Наконец, Поттер закончил фотосессию. Уменьшил и спрятал за пазуху камеру, прошептал, криво улыбаясь:
— Фините!
Драко, снова обретя возможность управлять телом, вскочил на ноги и тут же скривился от сильнейшей боли, прошившей задницу, скрючившей копчик и отдавшейся где-то под пупком.
— Проклятье! — он с силой дернул шипастый стебель и отключился от раздирающей его надвое боли.
— Малфой, я думал, ты умнее! — досадливой пчелой прозудело над ухом. Драко с трудом разлепил глаза. Похмелье налило свинцом голову, а нижнюю половину тела словно оттоптали кентавры. Сфокусировав взгляд, он увидел бледного, будто испуганного Поттера, склонившегося над ним. — Эннервейт!
— Уже! — отмахнулся Драко от леденящей струи приводящего в чувства заклятья. — Поттер, тебе чего тут нужно?
— Мне вообще-то ничего, я просто хотел шлюху снять, а вот что ты забыл в подворотне Лютного, да еще и в столь экстравагантном виде, это вопрос на целое авроратское расследование! — Поттер деловито поднес к губам Драко кубок. В горьком коктейле Драко безошибочно узнал кроветворное, восстанавливающее и антипохмельное зелья. Что с ним случилось-то?
Внезапно память сбросила алкогольный наркоз. Драко как в Омуте памяти, видит себя, надирающегося в Дырявом котле, и сидящих за соседним столиком Грязнокровку и Уизела. Рыжий потягивает дешевый огневиски и избегает смотреть в глаза своей лохматой подруге. Драко совсем не хочет подслушивать, но они говорят слишком громко.
— Гермиона, это был просто порыв! — Уизли грохает стаканом об стол. — Ну право тебе, что такого!
— Что такого? — голос Грейнджер больше похож на шипение кошки. Драко невольно передергивается. Когда она в прошлый раз так говорила, ему солидно прилетело в челюсть. — Я застала тебя с Браун! В постели! В нашей постели! В моей квартире! — она уже не шипит, а визжит. Драко едва сдерживает рвотный позыв, представив себе дряблую, покрытую рыжим пушком и веснушками задницу Уизела, мерно раскачивающуюся меж дебелых ляжек томно закатившей глаза Браун.
— Герми, ну прости пожалуйста... — канючит рыжий. — Смотри, что я принес! Твои любимые!
Жестом фокусника он достает из-за спины ощипанный букет из трех роз, когда-то наверное сортовых, но теперь совсем одичавших. Драко усмехается про себя и заказывает еще одну «Маргариту». Четвертую или пятую? Неважно. Сегодня пятница, и за перегар ему завтра никто не выговорит.
— Подари их Браун! — выплевывает Грейнджер и с грохотом отодвигает стул. — Твои вещи будут в Норе, а в квартире я перенастрою защиту! — она хватает сумочку и наставляет на Уизли, мерзко отклячившего губу в капризном жесте обиженного ребенка, палец: — Даже не смей больше попадаться мне на глаза!
Лохматый вихрь уносится прочь, оставляя за собой тонкий шлейф духов. Уизли сопит, бездумно ощипывая вялую розу. Уколов палец, грязно ругается и сует его в рот, слизывая кровь.
— Радуйся, что она просто ушла, а не засунула твои цветы вместе с твоими извинениями туда, где им самое место! — Драко пьяно усмехается и залпом выпивает коктейль. Тело окончательно теряет вес.
— И где же им место? — Уизли смотрит на него красными с перепоя глазами. Даже будучи абсолютно пьяным, Драко морщится, когда его обдает перегаром. — Что ты вообще понимаешь, Хорек?
— Сам мудак, — икнув, Драко возвращает оскорбление. — И я все понимаю. Ты настолько туп, что даже не сообразил снять номер в отеле, а потащил шлюху в супружескую постель. Да на месте Грейнждер я бы под вазу для этого... — некрасиво, недостойно Малфоя, но сдержать громкую отрыжку он даже не пытается, — этому букету место только в заднице. В твоей жирной и наверняка волосатой заднице!
Мир совершает резкий кульбит. В мгновение ока Драко оказывается распластан на заплеванном полу и придавлен грузным Уизли.
— Ты, смотрю, у нас знаток жоп? — он с силой прикладывает Драко затылком об пол и еще добавляет удар в нос. — Пидор! Ну так мы сейчас твою задницу-то и осчастливим!
От еще одного удара, на этот раз в ухо, Драко отключается, и следующее, что он слышит и видит — фотографирующий его Поттер...
 
* * *
— Ты чего завис? — до ноющей переносицы дотронулись холодные пальцы. Поттер оттянул ему веко, потрогал пострадавшее ухо. — Потерпи, надо нос вправить, а то что ж за Малфой с кривым шнобелем!
Жжение от Эпискеи ничто по сравнению с шоком, испытанным Драко от осознания, что Уизел сотворил с ним.
— Ты сказал, что нашел меня в Лютном, — протянул он, надеясь, что Поттер окажется более догадлив, чем был в шестнадцать, и не станет ждать окончания вопроса.
— Я зашел к Тому выпить кофе и застал окончание вашей с Роном беседы, — Поттер хмыкнул, увидев ужас на лице Драко. — Ничего, за Обливейт я уже отчитался, списали на пьяную драку и необходимость толерантного отношения к раскаявшимся Пожирателям.
Драко испытал небольшое облегчение от того, что Поттер вытащил его оттуда, голого, спеленутого Петрификусом, с торчащей из зада розой, и подтер память всем свидетелям этого позора, в том числе и Уизли. Но зачем тогда он его фотографировал? Явно не для приобщения к делу об Обливейте.
— Что ты хочешь за пленки? — глухо спросил он и охнул, попытавшись сесть. В заднице словно застрял морской еж. — И где я? — спросил, поняв, что под ним не каменная мостовая.
— У меня дома, — Поттер еще раз потрогал переносицу. — Ну вот, так гораздо лучше, — протянул удовлетворенно. Драко молчал. Зачем Поттер притащил его к себе? Под ложечкой холодом растекся страх. — Не тащить тебя в Мунго с цветком в заднице, тем более, что так основательно загнал шипы в слизистую.
— Ты что, лазил мне в задницу, пока я был в отключке? — раненым медведем заревел Драко, вскакивая. — Ох, сука... — взвыл тут же. Черенок проклятой розы все еще торчал из его тела.
— Прости, бутон ты сломал, рухнув от болевого шока, — Поттер подхватил его под мышки и решительно бросил на кровать животом вниз. — Я бы вытащил ее, пока ты не чувствовал ничего, но увы, это было чревато кровотечением. Не волнуйся, я аккуратно.
— Убери руки! — завопил Драко, пытаясь выбраться. Но с усеянной шипами палкой в заднице это было непросто. — Извращенец! Сначала снимал, теперь это! Я в суд подам!
— Не удержался, — весело хмыкнул Поттер, и в его голосе Драко не услышал ни одной нотки раскаяния. — Проявлю, покажу тебе, ты оценишь! А насчет этого, — он покачал из стороны в сторону черенок. Драко прошиб холодный пот от боли, — если тебе так противно, я не буду ничего делать. Или вытаскивай сам, или иди к доктору.
Ага, только в Мунго он еще сегодня не позорился. Уткнувшись лицом в покрывало, Драко глухо проговорил:
— Кому об этом расскажешь — убью!
— О чем? — Поттер развил бурную деятельность. Шуршал чем-то у Драко за спиной, гремел стекляшками и громко, как гипертоник, сопел. — О том, что я к дракклам снес память нескольким десяткам людей без ордера на это? Или не завел дело о нанесении тяжких телесных только потому, что преступник — мой друг?
— О цветах! — по щекам полыхнула краска, когда Поттер подхватил его за бедра и потянул, ставя раком. Наглые руки бесцеремонно раздвинули ягодицы, а любопытные пальцы коснулись ануса. — И о том, что сейчас ты лезешь мне в зад.
— Ну и что тут такого? — Драко точно знал, что Поттер пожал плечами. — Это такая же часть тела. Только нежная. Потерпи!
И без предупреждения просунул в Драко пальцы. Неподатливые мышцы вспыхнули болью. Драко взвыл и попытался отползти.
— Не дергайся, если не хочешь совсем порваться! — шикнул Поттер и еще сильнее раскрыл его задницу. — Еще немного, — несчастный черенок опять зашевелился, кажется, наматывая на себя кишки. — Ух, вот и все! — перед носом Драко плюхнулся покрытый кошмарного вида шипами обломок розы не меньше полфута в длину. — Хорошо хоть неглубоко всунул.
Он зашептал какие-то заклинания и Драко с облегчением выдохнул. Боль ушла. Он упал с колен на живот, стараясь поскорее укрыть от любопытных глаз задницу.
— Не спеши, там надо мазью помазать, — осадил его Поттер и собственническим жестом похлопал по ягодице. Мол, поднимайся.
— И так пройдет! — решительно замотал головой Драко. — Спасибо, мне пора. И да, — он покусал губу. — Отдай пленки!
— Нет, — твердо ответил Поттер. — Могу только копии сделать.
— Поттер, — Драко резко развернулся, и в глазах потемнело от боли. Хотя в его заднице уже не было больше ничего, казалось, что черенок все еще раздирает внутренности. — Отдай мне пленки! Ох! — всхлипнул он. Ничего, как-нибудь до мэнора доберется, а там уж придумает что-нибудь. Внезапно его охватила настоящая паника. Хотя Поттер аврор, но это ж Поттер...
— Где моя палочка? — одними губами прошептал он.
— Палочка? — Поттер почесал в затылке и побледнел. — Погоди! — и аппарировал с оглушительным хлопком. — Фуух, я уж испугался, что сломана, — он вернулся раньше, чем Драко успел чертыхнуться. — Держи! Кстати, думаю, палочка неплохая плата за пленку? И повернись, смазать надо.
Драко прищурился и внимательно посмотрел на Поттера. Слишком внимательно.
— Только не говори мне, что у шлюхи, которую ты шел снимать, висят яйца, — процедил он.
— Не скажу, потому что я уже признался, что не шел в бордель, — от наглого тона захотелось закатить глаза, но Драко не отводил взгляд. Потому-то он и заметил, как покрылась испариной верхняя губа, а пальцы с коротко остриженными ногтями нервно затеребили так и не отданную палочку. — А о том, что я предпочитаю в постели видеть не грудастых красавиц, уже всем известно. Джинни была красноречива.
— Вот еще, бабские журналы читать, — Драко передернул плечами. Ну не признаваться же, что не читал статьи о Поттере только из боязни узнать о том, что он позвал рыжую под венец. — Спасибо за палочку, за то, что не оставил меня там, — пересилить себя и подняться почти получилось.
Внезапно Поттер ринулся вперед и придавил его к кровати.
— Перестань, я не буду тебя насиловать, — шепнул в ухо, вызвав волну колючих мурашек. — Я ж не садист после этих шипов.
Драко не стал больше вырываться, когда он отстранился, и послушно поднялся на колени, когда Поттер потянул его на себя. Прикосновения пальцев к исстрадавшемуся анусу были стыдными, смущающими, но приносили облегчение. Сам Драко, несмотря на весьма богатый сексуальный опыт, причем исключительно с представителями своего пола, никогда не снисходил до того, чтобы совать пальцы кому-то в зад. Его любовники заботились об этом сами. А поползновения на свою анальную честь он пресекал жестко.
— Какой ты тугой, — мечтательно, как показалось, протянул Поттер и пропихнул внутрь палец. — Нежный... садизм розу шипастую пихать!
— Ну да, только шипы тебя и смутили? — огрызнулся Драко и заглянул себе за плечо. Поттер сидел на пятках между его колен. Его щеки раскраснелись, а глаза странно блестели, словно у одержимого.
— Не только шипы, — пожал он плечами. Вынул палец, сильно шлепнул Драко другой рукой по бедру, когда тот собрался опять лечь, и снова сунул его внутрь, щедро смазанный. — Розы не твой цветок! Вот калла бы отлично смотрелась. У нее стебелек гладкий, а бутон строгий...
— Поттер, ты извращенец! — Драко дернул задом, пытаясь отползти. Палец, а вернее уже два — когда Поттер протиснул его, Драко не заметил — до этого сосредоточенно разминающие мышцы, сорвались и ухнули вниз. От острой волны, отдавшейся во всем теле, закружилась голова, а в член словно впрыснули Приапово зелье. — Поттер!!!
— Тебе больно? — стервец, несомненно, прекрасно увидел, что натворил. И вместо того, чтобы вытащить пальцы, целенаправленно покачал ими, с силой потирая простату. — Убрать? — спросил как бы между прочим, но его выдало сорванное дыхание.
— Я тебя самого... — Драко всхлипнул и против своей воли подался за мучающими его пальцами, — самого уберу! И в зад целый цветник насажаю! Ромашек... бля! — взвыл он в голос, не в силах сдержаться. Поттер, зараза, сзади удовлетворенно что-то промычал и сунул третий палец. Драко опустил таз, почти садясь на пятки, и зажмурился. — Гербер навтыкаю... хризантем... стрелицию... тюльпанов, чтобы при малейшем движении они тебя головками по заднице и яйцам хлопали...
Поттер выругался, прижал его к своей груди и ускорил движения руки. Драко все говорил и говорил, описывая всевозможные флористические композиции, достойные занять место в героической заднице, пока горло не перехватило спазмом. Сжав в руке изнывающий от возбуждения член, он сам насадился на руку Поттера и задрожал, кончая. Поттер отпустил его, что-то забормотал, Драко ощутил прикосновение обнаженной кожи, потом меж ягодиц легло что-то горячее, ткнулось рядом с пальцами, и анус опалило горячим.
— Отпусти, задушишь! — прохрипел Драко. Содрогающийся в оргазме Поттер с такой силой стиснул его ребра, что невозможно было вздохнуть. — Вот не знал, что тебя так возбудит перспектива иметь полную задницу стебельков и веточек!
Поттер не ответил. Он чуть ослабил хватку и брякнулся набок, увлекая Драко за собой. По-хозяйски закинул на него ногу и засопел в ухо.
— Надо купить каллы, — прохрипел. — И зеркало. Но когда твой зад немного отдохнет.
Драко хотел было возмутиться, уверить этого недоманьяка, что ни его самого, ни его задницы тот больше не увидит, но промолчал. Перед глазами застыла воображаемая картинка: Поттер, стоящий у плиты. Из одежды на нем только передник, а между смуглых ягодиц задорно торчит белая хризантема. Как пушистый заячий хвостик. И Драко потихоньку, зубами, тянет этот хвостик, с удовольствием слушая шипение убежавшего кофе. Ведь вместо стебля у этой хризантемы элегантное дилдо. Вибрирующее, теплое, с толстеньким «носиком», массирующим простату.
— Каллы — маггловские цветы и у них жгучий сок, — наставительно выдал он и удобно лег, использовав руку Поттера вместо подушки. — И в следующий раз ты подставляешь!
 
Подступал сон. Легкий, уютный. Драко разморено улыбнулся, слушая бормотание Поттера, и закрыл глаза. Нет, все-таки не зря он потратил два галеона на пятую «Маргариту». Совсем не зря.
