
Экзамен по зельеварению

Северус Снейп устроился в кресле с книгой по зельям. На журнальном столике стояла чашка с кофе.
    Неожиданно в дверь постучали.
    — Черт, кого же это принесло?! — мысленно выругался зельевар.
    Открыв дверь, он удивился. Гермиона Грейнджер собственной персоной — гордость Хогвартса и лучшая ученица.
    Интересно, что ей от меня надо?
    Продолжая чертыхаться, Снейп впустил ученицу в комнату.
    Грейнджер гордо и важно прошествовала мимо него. Что и говорить, приятно посмотреть на эту девушку: волнистые каштановые волосы, милое личико, карие глаза и неплохая фигура. Целеустремленная, решительная и красива девушка.
    — Что-то случилось, мисс Грейнджер?
    — Добрый вечер, профессор Снейп, — поздоровалась Гермиона, — Нет, ничего не случилось, просто мне срочно нужно сдать экзамен по вашему предмету.
    — Так нет ничего проще. Приходите через три дня в кабинет зельеварения вместе со всеми, там я оценю ваши знания.
    Грейнджер зло сверкнула глазами и раздраженно сказала:
    — Я не могу. Завтра я должна подать документы для приема на работу. Я и так уже на целый год отстала в обучении из-за этой войны! Поставьте мне, пожалуйста, оценку за экзамен, остальные я уже сдала. Я даже могу отработать ее у вас в лаборатории, — снисходительно предложила девушка.
     Если бы не ее заносчивость, то Снейп бы согласился, но тут другое дело. Какая-то сопливая девчонка вытирает об него ноги.
     Вдруг Снейпу почему-то дико захотелось трахнуть ее с особой жестокостью.
     Он принял строгий вид:
     — Мисс Грейнджер, я не нуждаюсь в помощи. Мой ответ: &#171;Нет&#187;.
     — Что же вы тогда хотите? Денег? Я могу все уладить.
     — Мне не надо денег. Есть только одно решение этой проблемы: вы заплатите мне&#8230; натурой.
     — Профессор Снейп, вы с ума сошли предлагать мне такое?! Нет, я не согласна!
     Взбешённая Грейнджер направилась к выходу.
     — Постойте, мисс Грейнджер, послушайте, — девушка задержалась, — Я предлагаю вам обыкновенную сделку. Вы получаете свою выгоду, а именно: получаете за экзамен &#171;Превосходно&#187; и устраиваетесь на работу, а я получаю свою, только мне понятную выгоду. Вы выигрываете гораздо больше, чем я. Тем более, мне не нужен от вас всего лишь куннилингус. Надеюсь, вы знаете, что это такое. Это займет минут десять. Итак, подумайте, мисс Грейнджер.
     Грейнджер кипела от возмущения, но выбора у нее не было. Либо остаться, либо уйти ни с чем. Вот если бы Снейп попросил сделать минет или еще что-нибудь подобное, то она наверняка бы отказалась. Но тут куннилингус&#8230; Рон считал это извращением, по этому никогда не ублажал Гермиону орально, зато сам заставлял делать ему минет. Девушка минуту думала, а затем спросила:
     — Где у вас тут ванная?
     Снейп указал рукой в нужную сторону.
     Вскоре она вышла в трусиках и блузке и села в кресло. Взглянула на учителя, закрыла глаза и застыла как манекен, даже ноги вместе сжала:
     — Только побыстрей, я засекла время.
     Снейп без спешки приступил к делу. Он развел Гермионе ноги, хотя та сопротивлялась, начал целовать живот и бёдра. Зельевар чувствовал, что ей уже начала нравиться эта процедура. То ли еще будет! Снейп оттянул край трусиков и принялся ласкать горячее и влажное лоно Гермионы. Вздох невольно вырвался из груди девушки. Она сама уже развела ноги пошире, страстно желая, чтобы он ни на секунду не останавливался. Два пальца зельевара ловко ныряли в разгорячённую щель девушки и выныривали обратно, покрываясь липкой влагой. Гермиона часто задышала, а ее щеки покраснели. От приятных ощущений ей стало так хорошо, что она, забыв все на свете, стала сладостно постанывать.
     Снейп стянул с нее трусики. Теперь один палец погружался в истекающую влагой щелочку, а вторым ласкал анус. Гермиона напряглась — и профессор удвоил усилия. Вот она натянулась как струна, замерла и судорожно затряслась в оргазме.
     Член Снейпа уже так затвердел, что брюки стали тесными. Зельевар стянул их с себя вместе с трусами и вошел в горячее лоно девушки. Возбуждение сделало свое дело: несколько движений — и Снейп почувствовал приближение оргазма. Он остановился, оттягивая его наступление, но Гермиона усугубила ситуацию. Она стала двигаться ему навстречу. Снейп уже не мог терпеть.
     — В тебя можно кончать? — прохрипел он, тяжело дыша.
     Девушка отрицательно мотнула головой. Зельевар снял с нее блузку и, пристроив член между грудей Гермионы, начал двигаться.
     — Сожми груди руками, помогай мне, — сказал профессор. Гермиона беспрекословно подчинилась ему.
     Вскоре Снейп бурно кончил, облив грудь девушки своей спермой.
     Уходя, счастливая Гермиона пожурила профессора:
     — Все-таки вы обманули меня. Мы договаривались только об оральном сексе. Я уверена, вы знали, что так получится. Но я, если честно, ни сколько не жалею об этом.
     Снейп не отвечал, а лишь довольно ухмылялся. Девушка открыла дверь. Обернулась и бросила умоляющий взгляд на зельевара.
     — А можно я к вам еще раз приду?
