
— Малфой, ты нарвался, — Дин Томас сочувствующе хлопнул его по плечу. Драко бросил на него испепеляющий взгляд. 
— Руку убрал, — процедил он, и Томас послушно выполнил приказ. 
— Даже немного жаль тебя, ты оказался не таким говнюком, какого строил из себя в школе, — издевательски улыбнулся он. — Когда Кинг тебя уволит, можно я займу твой стол?
— Нет, его займу я, — запротестовал Коул, которого всего две недели как выпустили из Мунго, избавив от осьминожьих щупалец, которыми его наградила защита на доме Бланта. — Всегда мечтал сидеть у окна, — он откинулся на стуле и заложил руки за голову. 
— Никто ничего не займет, — раздался зычный голос. Все присутствующие в кабинете тут же обернулись — в дверях стоял Главный Аврор. — Малфой, ко мне в кабинет. 
В наступившей тишине было слышно, как громко сглотнул Драко, двигаясь вслед за начальником. Броуди, новенький в их отделе, потрясенно присвистнул — он еще ни разу не видел Шеклболта вне его кабинета. 
Эмили, выглянувшая было в коридор, заметила зверское выражение лица Главного и шустро юркнула обратно, прижимая к груди кипу пергаментов. 
— Ага, попозже подойду, — сказала она самой себе и занялась отчетами по текущим делам. 
Шли молча. Попадавшиеся им на пути люди открывали рты, чтобы поприветствовать Кингсли, но тут же их закрывали — массивная фигура Шеклболта только не искрилась от напряжения и холодной, тихой ярости. Взгляды, которыми их провожали, были разными. Некоторые — сочувствующими, но большинство были злорадными, Драко уловил в волне шепотков обрывки фраз "... уволит, точно уволит", "... никогда такого не видел", "... допрыгался, Хорек". Он выпрямил спину и зашагал чуть быстрее, шагая на пол-корпуса позади Кингсли, безучастно глядя на ниточку, прилипшую к левому плечу белоснежной рубашки. 
Всё так же молча они вошли в кабинет. Кингсли наложил Запирающее заклинание, привязал к защитному контуру заглушку, не дающую вырваться наружу ни единому звуку, и обернулся. 
Драко стоял навытяжку, руки по швам, взгляд направлен перед собой, как на построении в Академии. Когда он увидел лицо своего начальника, внутри него что-то дрогнуло — никогда прежде Кинг так на него не злился. На скулах ходили желваки, кулаки были крепко сжаты, а из ноздрей, казалось, вот-вот повалит пар. Он не произносил ни слова, молча изучая его взглядом, так, словно видел впервые, и от этого Драко становилось еще страшнее. Чтобы хоть как-то нарушить завесу молчания, он выдавил из себя:
— Аврор Малфой в ваше распоряжение прибыл, — и, подумав немного, закончил. — Сэр. 
Кингсли на провокацию не поддался, всё так же молча сверля его напряженным взглядом исподлобья. Он обошел Драко по кругу, и, очевидно, придя к какому-то решению, остановился. 
— Раздевайся, — бросил он. 
Светлые брови Драко поползли вверх. Он ожидал чего угодно — криков, драки, выговора, но явно не этого. Он неуверенно потянулся к ремню на форменных брюках, расстегнул его, стянул грубые армейские ботинки вместе с носками, снял штаны. Под пристальным взглядом Кингсли он взялся за пуговицы на рубашке и меньше чем через минуту оказался в одних плавках. Кинг взглядом дал ему понять, что он должен раздеться до конца, и Драко подчинился. В кабинете было слегка прохладно, так что он поежился, чувствуя, как бледная кожа покрывается мурашками, а волоски на теле встают дыбом. 
— Встаньте лицом к стене, — произнес Кингсли, явно издеваясь. — Аврор Ма-а-алфой. 
Драко еще не понимал, к чему ведет его любовник, но выбора не было, так что он прошагал к стене под его пристальным взглядом и непонимающе посмотрел на него через плечо. 
— Можете опереться руками о стену, так нам обоим будет удобнее вести беседу, — доброжелательно предложил Кингсли. 
Драко не сдвинулся с места, продолжая смотреть на него. 
— Что ж, это ваше право, — произнес он и задумчиво повертел в руках палочку. 
— Кинг, зачем я здесь? — не выдержал Драко. — Если ты хочешь отчитать меня, то давай, я готов, можешь вынести мне выговор с занесением в дело, или отстранить меня, но я всё равно считаю, что был прав, когда не поставил Аврорат в известность о готовящейся диверсии. Блетчли уверил меня, что сейчас наилучшее время для операции, медлить было нельзя, они бы заподозрили неладное, если бы Авроры зашевелились...
Кингсли, не вслушиваясь в поток его речи, произнес какое-то заклинание, после которого его палочка трансформировалась в небольшой аккуратный хлыст из мягкой потрепанной кожи. Драко тут же заткнулся, чувствуя, что краснеет. Яйца поджались в предвкушении чего-то неясного, но наверняка запоминающегося, а дышать стало труднее. Он сглотнул, следя взглядом за движениями руки Кингсли — тот гладил хлыст нежно, почти любовно, оглаживал толстую рукоятку пальцами. Все это было довольно непристойно, и Драко почти забыл, зачем он здесь. Но ему не удалось слишком много времени провести в своих эротических фантазиях, в суровую реальность его вернул знакомый голос. 
— Месяц назад, — задумчиво начал он, продолжая поглаживать рукоятку хлыста. — Один аврор, начальник отдела быстрого реагирования, послал Главного Аврора в задницу демона У, потому что посчитал, что успешное выполнение операции стоит дороже, чем его, грязного ублюдка, жизнь. Было такое, аврор Малфой? — он на мгновение оторвался от своего занятия и бросил испытующий взгляд на Драко, который так и стоял у стены, неудобно выгнув шею. 
— Припоминаю, — он горячечно облизнул пересохшие губы и переступил с ноги на ногу, чувствуя, как встает его член. Он всегда несколько неадекватно реагировал на голос Кингсли, чувство опасности заводило не меньше, чем завораживающие вкрадчивые интонации, так что ему пришлось всё-таки упереться ладонью в стену — голова у Драко закружилась от избытка ощущений. 
— Припоминаете, чудно, — мурлыкнул Кингсли, подходя ближе. — А что Главный Аврор пообещал начальнику отдела быстрого реагирования, не напомните?
— Вы-выпороть, — заикаясь, выдавил Драко, неосознанно выпячивая зад. 
— Выпороть, — со вкусом произнес он и коснулся концом хлыста отставленных молочно-белых ягодиц. — Говорят, Главный — человек слова, и обещания свои выполняет всегда. Мы не имеем ни малейшего права разрушить его репутацию, тем более в таком случае, — он говорил, удерживая зрительный контакт, и понимал, что к концу его речи Драко вряд ли слышал хоть что-то. Зрачок расширился, практически полностью вытеснив жемчужно-серую радужку, скулы покрыл румянец, сползая неровными пятнами на шею и плечи, дыхание было поверхностным и рваным.
Кингсли отвел руку назад, размахнулся и ударил. Драко взвыл — ягодицы обожгло, но было не слишком больно, скорее, удар стал для него неожиданностью. Он чувствовал, как его задницу пересекает тонкая алая полоса, наливающаяся кровью, как член дернулся, выделяя смазку. Кингсли наклонился к его плечу и втянул широкими ноздрями воздух, вдыхая густой мускусный запах его возбуждения. Драко протянул было к нему руку, но его остановили. 
— Не двигайся, — произнес Кингсли, проводя носом у его уха, но не касаясь его. 
Он некоторое время молча рассматривал его спину — бледную кожу, лопатки, тонкие золотистые волоски, ямочки над ягодицами, округлый зад, отмеченный красной полосой, а затем, когда напряжение в комнате достигло пика, и Драко нервно заерзал, ударил снова, а затем, почти без перерыва, еще раз. 
Он умел пороть так, чтобы не причинять особой боли, такое наказание несло в себе больше обиды, чем реального ущерба. И сейчас он с определенной долей удовлетворения рассматривал отметины на белой коже. Вздохи и стоны Драко, то, как этот паршивец подавался навстречу хлысту, словно давая понять, что согласен с наказанием и готов принять его, и не только его — все это срывало последние ограничители, посылало к чёрту железный контроль, которым он так гордился. 
Помедлив, он ударил еще несколько раз, то и дело вырывая из груди Драко сдавленные выдохи, сжал сквозь плотные брюки напряженный член и подошел к нему, хватая хлыст другой стороной. Драко скосил на него помутневший взгляд, не умоляя остановиться и не прося большего, потому что даже в таком состоянии знал, что в некоторые моменты лучше промолчать. Кингсли пропихнул рукоять хлыста между его раскрытых губ, игнорируя мычание, подвигал ею. 
— Оближи, — велел он. — Постарайся хорошенько, я знаю, как ты умеешь. 
Драко с усердием обслюнявил кожаную рукоятку, согретую теплом ладони Кингсли и вытолкнул ее, из уголка рта протянулась ниточка слюны, но он не пошевелился, чтобы утереть ее, только прикрыл глаза, ожидая дальнейших действий Кингсли. 
Такая покорность не могла не заводить. Он поднес хлыст к ягодицам Драко, развел их в стороны и полюбовался на дырку. В последнее время они часто занимались сексом, и она почти не закрывалась, Драко был всегда готовым для него, расслабленным и растраханным, и Кингсли это нравилось. А сейчас это обстоятельство позволяло ему с чистой душой наказывать любовника так, как он и задумал.
Кинг дразняще провел кончиком рукояти по розовому анусу и одним движением втолкнул ее — она была тоньше его собственного члена и не должна была причинить Драко никакого вреда, только помочь наказать его, дать понять, что к словам начальства стоит прислушиваться. 
Драко захлебнулся воздухом, когда Кинг вставил хлыст. Боли не было, не было и удовольствия, и он по-прежнему не считал себя виноватым, но признавал право Кингсли на такое обращение. Любой другой начальник давно удалил бы его с полевой работы, а Кинг только орал и иногда наказывал. Нельзя сказать, что он не получал удовольствия от этих наказаний. 
Кингсли наклонился к нему, упираясь одной ладонью в стену, немного копируя позу Драко. Второй рукой он продолжал двигать хлыстом внутри Драко, с каждым движением меняя угол, привнося в наказание немного удовольствия. Может быть, так до Драко, наконец, дойдет?
— Одна маленькая сучка решила, что может рисковать своей жизнью, — зашептал он, находя правильное положение и каждый раз проезжаясь по простате. — Что может лезть на рожон и посылать меня в разные места каждый раз, когда ей это взбредет в голову. 
Драко всхлипнул, против воли подаваясь назад и откидывая голову ему на плечо. 
— Я... я больше не... — простонал он, убирая руки за спину и нашаривая ширинку Кингсли, пытаясь освободить его член и заменить им хлыст, который по толщине не дотягивал до его привычного и любимого размера, и не удовлетворял его, а только дразнил. 
— Конечно, не будешь, — Кингсли вынул хлыст из его задницы, отбросив его в сторону, и пережал основание члена Драко, чтобы тот не кончил раньше времени. 
Драко трясущимися руками расстегнул молнию и достал толстый, налитый кровью член, быстро лизнул ладонь и провел ею по всей длине. Было неудобно, но он утешал себя тем, что вот-вот ощутит его в себе, нужно только еще немного потерпеть и подготовиться. 
— Пожалуйста, можно ты трахнешь меня? — забормотал он, любовно оглаживая горячий, пульсирующий член. 
— Можно, — разрешил Кингсли, и Драко, облегченно выдохнув, направил головку к своему анусу, насаживаясь и двигаясь навстречу. Без смазки дело шло туговато, Кингсли, выйдя практически полностью, сплюнул, размазывая по стволу вязкую слюну, подхватил Драко под левую ногу и начал размашисто, с оттяжкой трахать его. 
— Запомни, Драко, — отрывисто проговорил он, — Ты мой, только мой, и ты не смеешь рисковать собой, никогда, можешь хоть весь свой отдел кинуть в пекло, но сам ты обязан вернуться ко мне. 
— Да-а-а, — простонал Драко, на грани обморока. — Что угодно, только да-а-ай мне кончить, — взмолился он. 
— Ты мой, мой, мой, — рыкнул Кинг, резко задвигав рукой на его члене. — Кончай, я разрешаю. 
Драко едва не потерял сознание от силы накатившего оргазма, его голова безвольно откинулась назад, взгляд расфокусировался, а руки и ноги ослабели окончательно, так что, запачкав себя и стену спермой, он обмяк в сильных руках. Кингсли рывком привычно развернул его, прижимая к стене и подхватывая под бедра, задвигался еще быстрее и небрежнее, доводя себя до разрядки. Кончив, он впился укусом в подставленное бледное плечо и бережно опустил Драко на пол. 
— Кинг, ты меня пугаешь, — тихо произнес он, безжизненно глядя в потолок. — Я сейчас даже моргнуть не в силах, ты меня выжал, как лимон на рыбу. 
— В следующий раз я просто тебя переведу на бумажную работу, — пообещал ему Кинг, произнося формулу обратного превращения и возвращая своей палочке привычный вид. — Бессрочно, — припечатал он напоследок. 
— Злодей, — огрызнулся Драко из последних сил.
