
Джон заходит на кухню и видит, что Шерлок сидит перед микроскопом. Он явно увлечён: меняет предметные стёкла, записывает что-то в лежащий рядом блокнот.
— Доброе утро.
— Угу.
Весь ответ.
Глаза Джона сужаются, губы трогает недобрая улыбка, но он решает дать любимому ещё один шанс.
— Ты сегодня рано. Что-то важное?
— Угу.
Ну ладно, Шерлок, ты сам напросился.
Джон плавно и бесшумно скользит Шерлоку за спину, замечая, как подрагивают тонкие пальцы на колёсике микроскопа. Он тут же решает, что Шерлоку совершенно необходим засос под левым ухом. Когда его губы касаются бледной кожи, Шерлок судорожно втягивает воздух сквозь зубы, но больше никак не реагирует. Джон аккуратно зализывает яркий след, проводит пальцами по шёлку рубашки, отыскивая сосок, и сжимает торчащий бутончик через ткань.
Шерлок крупно вздрагивает и говорит:
— Я занят.
Его строгий тон сильно компрометирует сорвавшийся на последнем слоге на стон голос.
— Работай, — шепчет Джон, задевая губами чуть покрасневшее ушко. — Я тебе не мешаю.
И легонько царапает сосок ногтем. Шерлок тихо шипит, но не двигается. Джон, усмехаясь, расстёгивает пуговицы на лиловой рубашке. Цвет ему, в общем-то, не важен — Шерлок возбуждает его в рубашке любого цвета, в футболке, в халате, в простыне… Но больше всего Джону нравится, когда Шерлок вообще без ничего. И сейчас он упорно работает в этом направлении, мягкими движениями вытягивая расстёгнутую рубашку из брюк Шерлока. Тот подставляет очередной образец неизвестно чего под линзу, делая вид, что не замечает происходящего, но его выдают подрагивающие руки и тяжёлое дыхание.
Джон расстёгивает пуговки на манжетах, но снять рубашку не пытается, ведь это потребует от Шерлока более активного участия, что пока не входит в планы Джона. Он просто раздвигает полы рубашки, отодвигает подбородком воротник и прикусывает плечо Шерлока в том месте, где оно переходит в шею.
Шерлок выдыхает чуть слышный стон, а Джон закрепляет успех, сжимая его соски в ритме пульса. Шерлок упрямо закусывает губу и тянется за карандашом. Ровная строчка съезжает, цифры путаются друг с другом, когда Джон мягко целует выступающий позвонок и скользит языком вниз по спине, пока позволяет расстёгнутая, но так и не снятая рубашка. Шерлок сладко вздыхает, его кожа покрывается мурашками. Джон в который раз удивляется и восхищается его чувствительности, остроте реакции на любые прикосновения. И он коварно этим пользуется, слегка прихватывая зубами кожу между лопатками. Шерлок сильно вздрагивает, запрокидывает голову и тихонько жалобно стонет. Джон улыбается, оставляет поцелуй на месте укуса и ведёт руками вниз по подрагивающему животу. Расстёгивает ремень на брюках Шерлока и… отстраняется.
Тонкие пальцы сжимают тубус микроскопа так, словно хотят задушить. Шерлок сверлит взглядом окуляры, но Джон готов поспорить, что он ничего уже через них не видит. Джон позволяет себе полюбоваться картиной полураздетого, но упорно «работающего» Шерлока, а потом одним движением ныряет под стол.
Когда он разводит колени Шерлока в стороны, тот задерживает дыхание. Джон едва ощутимо гладит его сквозь брюки, добиваясь возмущённого рычания и резкого движения бёдрами. Стул скрипит ножками по полу, Джон ухмыляется и напоминает Шерлоку:
— Ты занят. Очень-очень занят.
Шерлок откашливается и сердито чем-то звенит. Джон тихо фыркает, веселясь, усаживается поудобнее и расстёгивает молнию, гладит Шерлока через трусы. Сверху раздаётся задыхающийся стон. Джон задумывается, потом вытаскивает член Шерлока сквозь прорезь в чёрных боксёрах. Поразмыслив ещё секунд пять, аккуратно протаскивает через эту же прорезь мошонку, слыша удивлённый вскрик Шерлока. Джон обхватывает нежные яички ладонью, осторожно массирует пальцами.
— Джон… Джон!
Боже, как ему нравится, как Шерлок выстанывает его имя!
— Ш-ш-ш, — шепчет Джон и дует на розовую головку с блестящей капелькой выступившей смазки.
Наверху что-то падает. Кажется, Шерлок опрокинул микроскоп. Джон укоризненно говорит:
— Не отвлекайся, любимый. Ты работаешь, — и с удовольствием выслушивает раздавшуюся сверху брань.
Шерлок позволяет себе материться только во время секса. Хотя «позволяет» — не совсем подходящее слово. Скорее, у него заканчиваются приличные слова. Джон облизывает головку, отстраняется, снова лижет, проводит по стволу рукой и наконец погружает член Шерлока в рот, медленно, глубоко, до самого горла, как когда-то обещал.
— Да-а-а…
Если бы Джон мог, он бы засмеялся, но он слишком занят. Он стонет, заставляя горло вибрировать и сжиматься вокруг головки члена Шерлока, и тот эхом стонет в ответ. Джон медленно выпускает его изо рта, вырисовывая на члене узоры языком. Дважды быстро проводит по стволу сжатой ладонью, снова неспешно скользит губами, пока не упирается носом в чёрную ткань, тянет:
— М-м-м… — выпускает и опять двигает рукой.
На третьем цикле Шерлок начинает подвывать, на четвёртом сползает по стулу ниже, пытаясь толкнуться Джону в рот. Столешница трещит под впившимися в неё пальцами. Джон ухмыляется и продолжает, Шерлок снова ругается и почти падает со стула. Джон удерживает его, подхватив под бёдра, усаживает поудобнее и дразнит лёгкими движениями языка по головке. Шерлок рычит, и Джон наконец начинает сосать, втягивая щёки и быстро двигая головой.
— Джо-о-он…
Кончающий Шерлок — прелестнейшее зрелище, и Джон замирает, любуясь. Он сглатывает, опускает голову Шерлоку на колено, не отводя взгляда, и тянется к собственному стояку.
— Руки… прочь, — задыхаясь, бормочет Шерлок и неуклюже сползает со стула. — Я сам!
— Да пожалуйста.
Шерлок на четвереньках заползает под стол, толкает Джона на пол и стягивает с него пижамные штаны. Джон плечом налетает на ножку стола, Шерлок ногой с силой задевает другую, раздаётся звон и грохот, сверху падает микроскоп.
— Мать твою, ёбаный в рот! — кричит Джон, когда Шерлок нанизывается ртом на его возбуждённый член.
— О да, — довольный Шерлок на секунду поднимает голову, сцепляется с Джоном глазами и до невозможности пошло облизывается.
— Провокатор хренов, — стонет Джон, и удовлетворённый его реакцией Шерлок сладко облизывает тёмную головку его члена, обхватывает ладонью основание и начинает сосать в размеренном ритме. Если он и хотел «отомстить», то уже забыл об этом.
Джон вцепляется ему в волосы, стараясь не дёргать. Холод кухонного пола не беспокоит его больше — яркие ощущения, которые дарит жаркий рот Шерлока, отвлекают от всех неудобств. Тонкие пальцы гладят мошонку, Джон охает и предупреждающе вскрикивает. Шерлок снова поднимает взгляд и демонстративно размыкает губы. Джон смотрит на то, как головка его члена лежит у Шерлока на языке, и в глазах его темнеет, когда он выплёскивается в этот роскошный рот.
Первое, что Джон видит, когда к нему возвращается зрение — это улыбающийся Шерлок, облизывающийся, словно сытый кот. Он пытается сесть, опираясь на руки, но Шерлок хватает его за запястье.
— Порежешься!
— О чёрт. Мы разбили твой микроскоп.
— Ага, — Шерлок как-то чересчур радостно выглядит. — Я полагаю, одного минета за него будет мало.
Джон растерянно смотрит на него. Шерлок фыркает и тянет его за собой, подальше от осколков.
— Надеюсь, там не было ничего ядовитого или заразного? — спохватывается Джон.
Шерлок отрицательно мотает головой. Они выбираются из-под стола, путаясь в одежде. Джон натягивает штаны и недоумевающе смотрит на Шерлока, который, наоборот, начинает - или, скорее, заканчивает — раздеваться.
— Что ты делаешь?
— Я хочу, чтобы ты меня трахнул. В кресле.
— Шерлок…
— Я помню, что ты возражал, но двери заперты, миссис Хадсон уехала к сестре. Таким образом, все препятствия, о которых ты говорил, устранены. И ты мне должен. За микроскоп.
Джон ошарашено говорит:
— Подожди, что, прямо сейчас?! Но я не смогу так быстро, мне нужно время…
Обнажённый Шерлок замирает посреди гостиной в безупречной позе прекрасной греческой статуи.
— У тебя пятнадцать минут.
Он проходит мимо Джона в ванную, и тот внезапно ощущает всю привлекательность этой идеи, глядя на совершенно очаровательную шерлокову задницу.
— Где ты был, когда мне было двадцать? — риторически вопрошает Джон. — Мы бы несколько лет из постели не вылезали.
Когда Шерлок в наброшенном на плечи халате выходит из ванной, Джон как раз заканчивает пылесосить на кухне.
— Не броди тут босиком, — предупреждает он. — Нужно будет ещё пол помыть.
Шерлок раздражённо закатывает глаза.
— Это всё, о чём ты можешь думать? Уборка? Ты серьёзно?!
Джон ловит Шерлока за свисающий на лоб локон, тянет вниз и быстро целует в уголок рта.
— Я о тебе беспокоюсь, негодник.
— Джон, — шепчет Шерлок, — Джон…
Его зрачки расширены так, что от радужки осталась лишь тоненькая серебряная полоска. Он снова тянется к губам Джона, и тот привычно запускает пальцы в шёлк волос, с наслаждением целуя любимого.
— Почему ты ещё одет? — недовольно выдыхает Шерлок, разрывая поцелуй.
Он берёт Джона за руку и ведёт в гостиную, толкает в кресло, стягивает с него футболку и штаны. Джон не сопротивляется, в конце концов, Шерлоку сопротивляться бессмысленно, он своего добивается любыми способами. И Джон вовсе не против узнать, каким способом Шерлок будет сокращать его рефрактерный период. Джон не сомневается, что ему это понравится.
Шерлок вытаскивает из кармана тюбик со смазкой, снимает халат и изящно падает в своё кресло. Джон нервно сглатывает.
Шерлок полулежит в своём кресле, раскинув ноги. Одной рукой он поглаживает свой член, уже наполовину стоящий, а второй начинает себя растягивать — медленно, не отводя взгляда от лица Джона.
Джон потрясённо впитывает это зрелище. Чуть задыхающийся, закусывающий яркие губы Шерлок с подрагивающими ресницами тихо постанывает в такт движениям собственных пальцев.
— Джон, — выдыхает он, и Джон не выдерживает.
Не в силах перестать смотреть, он на ощупь находит смазку и выдавливает себе в ладонь чуть ли не полтюбика. Опускается на колени перед Шерлоком и мягко проскальзывает в него пальцем. Шерлок убирает руку, и Джон входит в него двумя пальцами, лаская и поглаживая. Ни один из них не отводит взгляд, они дышат в такт, словно на счёт. Внутри Шерлока горячо и гладко, и он чуть вздрагивает и внезапно запрокидывает голову, напрягает мышцы, втягивая пальцы Джона глубже в себя.
— Шерлок, — шепчет Джон, — боже, Шерлок…
Он уже возбуждён и готов к большему. Чуть разводит пальцы и аккуратно вводит третий. Шерлок вскрикивает и стонет:
— Джон, пожалуйста…
Джон нежно гладит его изнутри, наслаждаясь процессом подготовки как никогда раньше. Его восхищает вид того, как его пальцы погружаются в тело Шерлока.
— Как же ты прекрасен! Если бы ты мог себя видеть… Ты просто совершенство.
Шерлок трясёт головой и хочет что-то сказать, но Джон поворачивает ладонь, и Шерлок ахает, закатывая глаза. Джон улыбается ласково, осторожно повторяет движение, и Шерлок выгибается, вцепляясь в его плечи, судорожно шепчет, кусая губы:
— Ближе… Ближе! Джон!
Джон оглядывается.
— Где презерватив?
— Пзер… презва… К чёрту! Джон!
Джон вздыхает.
— Шерлок…
— Джон, прошу тебя… Всё к чёрту. Хочу тебя. Сейчас. Мне надо. Джон!
Шерлок лихорадочно бормочет, подтягивая Джона к себе, хватает за руки, за шею.
— Хорошо, — соглашается Джон и чуть привстаёт.
— Подожди, — внезапно дёргается Шерлок. — На ручку.
— Что?
— Я сейчас…
Он сдвигается, переползая на ручку кресла. Джон глухо смеётся:
— Может, удобнее будет сзади?
— Хочу тебя видеть, — выдыхает Шерлок, устроившись наконец.
Джон кивает, соглашаясь, он тоже хочет видеть лицо Шерлока.
Он поднимается, наклоняется над Шерлоком, неожиданно резко раскрывает губами его искусанные губы и почти грубо завладевает его ртом. Шерлок бархатно стонет, с наслаждением принимая язык Джона, обвивает своим, и не сразу понимает, что Джон уже в нём, двигается медленно и осторожно, постепенно входя в его тело.
— Сильнее…
— Подожди.
— Джон, сильнее!
Шерлок пытается обхватить Джона ногами, но тот привычно перехватывает его ноги под коленями и прижимает к его же груди.
— Джо-он! — жалобно стонет Шерлок, но Джон не ведётся. Он прижимается губами к тонкой лодыжке, оказавшейся возле его лица, и шепчет:
— Потерпи чуть-чуть, сейчас всё будет.
Шерлок терпит — у него нет выбора. Когда Джон сворачивает его буквой Z, не позволяя разорвать себя, он начинает придумывать планы жестокой мести — и забывает их в ту секунду, когда Джон, решив, что уже можно, отпускает ноги Шерлока и начинает двигаться.
— Глубже! — командует Шерлок, цепляясь за Джона ногами и руками.
— Блядь!
Джон почти падает, успевая опереться о слишком мягкую спинку кресла. Их лица совсем рядом, и Джон припадает к губам любимого, придерживая другой рукой его затылок, жадно целует, словно пытаясь выпить.
Сильные толчки раскачивают кресло, и Джон абсолютно не удивляется, когда Шерлок пытается куда-то упасть. Они дружно ругаются: у кресла сломалась ножка. Шерлок висит на Джоне, словно обезьяна на ветке.
— Отпусти же, — сквозь зубы стонет Джон, ему тяжело.
— Если ты сейчас остановишься, я тебя убью, — рычит Шерлок.
Джон выпрямляется и бросает Шерлока в своё кресло. Тот не успевает сообразить, что происходит, когда разъярённый и возбуждённый солдат вытесняет врача из сознания Джона. Шерлок успевает только констатировать происходящее: его сдёргивают на пол, ставят на колени, разворачивают, заламывая руку за спину, и утыкают лицом в мягкое гобеленовое сиденье. Продолжая фиксировать руку Шерлока — не больно, скорее, обозначая контроль, — пальцами свободной руки Джон раскрывает его и снова входит. Шерлок кричит в подушку от наслаждения. Джон хватает его за волосы и заставляет поднять голову.
— Вслух, — отрывисто говорит он. — Хочу тебя слышать.
Каждое слово он подчёркивает сильным толчком, и Шерлок позволяет себе вскрикивать и стонать от каждого движения. Вначале он пытается произносить что-то осмысленное, вроде: «Да! Хорошо! Сильнее!», но Джон и не собирается останавливаться. Теперь, когда оба они не качаются на ручке, ему гораздо удобнее. Он не испытывает невыносимого желания кончить и наслаждается процессом, попутно сводя Шерлока с ума. Поза оказывается на редкость удачной — с каждым толчком член Джона проезжает по простате Шерлока, и тот извивается, выгибается, стонет и корчится, царапая ногтями обивку кресла.
Свободной рукой Шерлок тянется к собственному члену, но Джон перехватывает её, вжимает в кресло, наклоняется и быстро кусает Шерлока за плечо, потом между лопаток. Шерлок снова кричит, запрокидывая голову.
— Джон! Прошу… Джон!
— Нет, — это прозвучало бы гораздо строже, если бы Джон не задыхался от страсти и удовольствия.
Шерлок чувствует, что его член вот-вот взорвётся. Ему настолько хорошо, что это невозможно выдержать. Он бьётся под Джоном, кричит, срывая голос. Каждый укус Джона отвлекает его на секунду, и он вспоминает, что может двигать ногами, и начинает подаваться навстречу Джону, насаживаясь ещё сильнее. Джон слабо охает и отпускает его руки, и Шерлок хватается за спинку кресла, чтобы избежать искушения вцепиться в свой член — Джон не позволял ему кончить, и Шерлок выдержит…
Джон смотрит на судорожно впившиеся в обивку побелевшие пальцы и тянется к члену Шерлока. Хватает одного движения — Шерлока выгибает в оргазме, он стонет и хрипит, и внутри него становится так тесно и горячо, что Джон срывается следом.
Шерлок сжимается в комок и конвульсивно подрагивает. Джон обхватывает его руками, прижимая к себе, Шерлок разворачивается и утыкается ему в плечо, всё ещё вздрагивая, но уже успокаиваясь. Джон гладит его по волосам, целует в висок, и Шерлок умиротворённо вздыхает.
— Надо в кровать, — сонно бормочет он.
Джон улыбается.
— Ты сорвал голос, придётся тебя лечить.
— Ерунда. А вот ты мне теперь должен ещё и кресло.
Джон задумчиво хмыкает.
— У меня есть знакомый сварщик, отремонтирует.
Шерлок мрачнеет, а Джон удивлённо на него смотрит.
— Шерлок, ты в курсе, что я тебя люблю? И ты можешь рассчитывать на секс, когда захочешь? И отказывать мне, если не хочешь? Ты это понимаешь?
Шерлок заметно расслабляется, встаёт, покачиваясь, и объявляет:
— Разумеется, понимаю. Я в душ!
Но Джон успевает заметить мимолётную благодарную улыбку.
А Шерлок вдруг выскакивает из коридора, быстро целует его и шепчет:
— Я тебя тоже люблю, — и только дверь в ванную хлопает.
Джон тихо счастливо смеётся.
