
Большая Ди предвкушала. Её крохотный мозг сегодня занимала одна мысль, но какая... Диплодокиня впервые займётся этим с себе подобной.
Наивную и беззлобную самочку всегда интересовали новые ощущения. Разумеется, если еда не мешала думать. Сегодня утром за плотным завтраком Ратта, девушка-трицератопс и давняя подруга, предложила попробовать кое-что, как только солнце зайдёт за гору Сломанный Клык. Покончив с пищей, Ди вспомнила про идею, и, недолго думая (всего какие-то десять минут!) согласилась.
Сейчас же пышнотелая диплодокиня удобно примостилась на стволе дерева, сваленном позавчерашней грозой. Закрыв небольшие глаза, она представила себе Ратту. Округлость ягодиц, соблазнительный клюв, столь же массивные, как у самой Ди, груди... Лапы динозаврихи очутились на сосках. Диплодокиня ритмично сжимала бёдра, а из полураскрытого рта повисла ниточка слюны. Встрепенувшись, Ди опустила голову до грудей — шея у диплодоков выдающаяся — и принялась ласкать их язычком. От круговых движений соски встали торчком. Покрывая слюной чешуйчатую кожу, Ди опустила лапы к низу живота в поисках заветного бугорка. Тут мозгом овладела мысль, более дерзкая. Динозавриха нагнула голову ниже, и на клиторе оказался язык. Хорошо быть диплодоком! Дрожа от удовольствия, Ди гладила влажной плотью терпкий на вкус бутон, сжимая ладонями ноги под коленями. Диплодокиня часто себя ублажала, но сегодня, в преддверии нового опыта, это невероятно заводило.
— Ты уже... без меня? Как... на завтраке... сегодня? — Ди раскрыла глаза.
Ратта стояла с притворно раздосадованным выражением мордочки. А она аппетитнее, чем была в представлениях!
— Я... Эм-м... — явно застигнутая врасплох, зеленокожая динозавриха смущённо подняла голову и привстала.
Более опытная, Ратта взяла инициативу в свои лапы. Подойдя вплотную, трицератопсиха сплела пальцы покрасневшей от неожиданности Большой Ди со своими. Улыбнувшись, самка посмотрела в глаза диплодокини своими янтарными и приблизила полураскрытый клюв ко рту.
— Ну что... начнём.. крошка? — утробным голосом произнесла Ратта и сомкнула клюв в поцелуе.
Ди жадно хватала губами Ратту, причмокивая. Та осторожно сжимала язык партнёрши, боясь укусить. Оторвавшись друг от друга на миг, динозаврихи обменялись взглядами и вновь продолжили. Внушительные груди соприкоснулись, и диплодокине пришлось вытянуть шею, чтобы не разорвать поцелуй.
— Они... мешаются, — Ратта свела свои блестящие груди вместе ладонями.
Ди с интересом отметила, что у партнёрши «богатство» ничуть не меньше собственного. А ведь диплодокиня в племени славилась самыми пышными формами.
Ратта понемногу занялась «бидонами» Большой Ди. Знавшая своё дело трицератопсиха заставляла партнёршу стонать от удовольствия. Ди попыталась опередить любовницу на ход и запустила лапы между выпуклых бёдер Ратты, что сходились и расходились, будто в танце. Учащённо дыша, диплодокиня нащупала вход в тело и размазывала по пальцам скользкую смазку. Ратта глотнула воздух со всхлипом и резко дёрнулась назад. Указательный и средний палец легко погрузились в мокрое нутро девушки-трицератопса. С довольным стоном Ратта сжала обе груди Ди, двигаясь в такт ласкам подруги. Руки трицератопсихи сползали всё ниже по зелёному телу, гладя подтянутый живот, широкие соблазнительные бёдра и то, что скрывалось между ними. Левой лапой Ратта обняла ягодицы диплодокини, а правую запустила в жадное лоно.
Девушки закрыли глаза от удовольствия и некоторое время наслаждались тонкими ловкими пальцами внутри. Но хотелось большего. Не вынимая лап, обе динозаврихи сначала опустились на корточки, а потом расслабились и вытянули ноги, возбуждённо качая хвостами. Пододвинувшись одна к другой, они попытались соприкоснуться промежностями, однако зелёный могучий бюст сдавил налитые груди Ратты, и та недовольно заворчала:
— Ой, а они у тебя такие... большие...
— У тебя тоже... немаленькие, — парировала Ди.
— Повернись ко мне... своей... своим..
Без лишних слов диплодокиня откинулась назад, а затем перевернулась спиной кверху, игриво помахивая хвостом. Ратта хитро прищурилась, приблизилась к ней, и Большая Ди ойкнула: вместо влажных пальцев внутрь скользнул холодный клюв.
— Язычком... лучше, — проворковала диплодокиня.
Ратта пожала плечами и пустила в ход язык. Сладкий запах щекотал нос трицератопсихи. Она чувствовала, как сжимаются ребристые стенки партнёрши от её нежностей. Ди же не знала, от чего получает большее удовольствие: от самих касаний или мыслей о том, что ею овладевает другая самка. Пунцовая от удовольствия Ди поднесла влажные пальцы ко рту и облизнула. Не оставаясь в долгу, Ди, резко развернувшись, едва ли не запрыгнула на мягкую трицератопсиху и запустила голову на длинной шее между ног.
Динозаврихи потонули в ощущениях; воздух наполнился стонами. Сопряжение громадных телес превратилось в массу похоти, и чем дальше, тем уверенней любовницы двигали пальцами, вылизывали мягкие и сочные места, покусывали и щекотали. Девушки так увлеклись, что едва заметили приближение чужака. Послышался треск ломающихся ветвей. Динозаврихи на секунду замерли, глядя друг на друга, затем отпрянули одна от другой и наскоро привели себя в порядок. Шум шагов стал совсем близким. Появился невысокий мускулистый трицератопс, избранник Ратты.
— Ратта, любимая... как хорошо, что ты здесь... с подругой! А то я уж подумал...
Ратта обвила шею возлюбленного руками:
— А ты... ревнивец, уже представлял меня с каким-нибудь самцом? — трицератопсиха  обернулась и подмигнула диплодокине. Та недолго (секунд пятнадцать, а то и все тринадцать) подумала и моргнула в ответ. Прежде чем удалиться, цератопс поцеловал Ратту так нежно, что Ди почувствовала укол зависти. Но она сразу улетучилась, как только парочка исчезла из виду. Какая-то минута — и Большая Ди, прикрыв глаза, снова отчаянно мастурбировала левой лапой, сжимая правой один из сосков.
