
За неплотно задёрнутыми шторами было море эйнрехтских огней. С сорокового этажа одной из лучших гостиниц города открывался великолепный вид, и Вернер, покачиваясь на каблуках, стоял у окна и любовался, дожидаясь, пока в душе перестанет литься вода. В свободной руке дотлевала украденная из пачки Рамона сигарета — Вернер не курил, но ему нравился запах дыма.
Шум воды смолк, и он прикрыл глаза. Несколько секунд огни всё ещё вспыхивали под веками, а потом там воцарилась бессмысленная чернота. Открылась и закрылась дверь ванной.
— Уже переоделся?
Как будто это не Рамон велел, чтобы к тому моменту, как он выйдет из ванной, Вернер был готов. Как будто не его голос, усиленный добрым десятком микрофонов, сегодня утром равнодушно благодарил господина вице-адмирала Бермессера за неоценимую помощь в установлении дружественных связей между Талигом и Дриксен.
Наугад воткнув сигарету в стоящую на подоконнике пепельницу, Вернер обернулся, одновременно уронив на пол моток бельевой верёвки, который аккуратно лёг прямо к носкам его ботфорт.
— Мне потребуется ваша помощь, сударь…
Альмейда, одетый в одно только полотенце, стоял в дверях, прикидывая, оценивая, пытаясь понять. Правила игры никогда не менялись, но с самого первого раза тему всегда задавал Вернер. С того самого раза, как несколько лет назад без приглашения, да ещё и не совсем трезвым ворвался в номер к господину Первому адмиралу Талига, обвиняя его в том, что предложение о создании Альянса — всего лишь предлог для вмешательства во внутренние дела суверенного государства. С того самого раза, когда это ещё не было игрой.
Прищурившись, Рамон дёрнул подбородком, указывая на верёвку:
— В таком случае, поднимите и подойдите ко мне.
Вернер и не сомневался, что он так и прикажет, для того и ронял. Льняная рубашка приятно облегала спину, когда он наклонился за верёвкой. Всё же в старину были не дураки, это сейчас приходится задыхаться в узких рубашках и мундирах в залах для совещаний и мучиться в ожидании вечера.
Подходить к ожидающему Рамону с веревкой в руках было немного стыдно, хорошо, что пышные кружева не давали рассмотреть, что он зажал в руках. Хотя кому была нужна эта скрытность? Между ними двоими давно всё было ясно и не требовало ни вопросов, ни ответов.
Рамон связал ему руки, оставив свободным довольно длинный конец верёвки; Вернер морщился: нейлон царапал кожу. 
Морской узел словно обозначил черту, за которой они перестали быть собой. Каждый раз эту черту подводило что-то иное: брошенное слово, опрокинутая пепельница, первый, на пробу, свист хлыста…
Развалившись в кресле и не стесняясь того, что полотенце может сползти, Рамон откровенно разглядывал пленника. Вернер, задыхаясь от обиды, гордо вскинул подбородок:
— Что заставило вас… принимать меня в таком виде? Я военнопленный, а не… не ваша шлюха!
— А это мы проверим, сударь, — ответил Рамон, как бы невзначай касаясь узла, которым было связано полотенце. — Мне сдаётся, что иного вы и не заслуживаете!
— Я вице-адмирал Западного флота его вели…
— Заткнитесь, — бросил Рамон и поднялся. — Ваш визг мне порядком надоел. Давно хотел увидеть человека, который всё время от меня ускользал, и, признаюсь, разочарован.
Теперь приходилось смотреть снизу вверх:
— Вы не смеете так обращаться с дворянином!
Намотав на руку конец верёвки, Рамон дёрнул его к себе, пока ещё несильно, но Вернеру всё же пришлось сделать шаг вперёд.
— Вы будете очень удивлены, если узнаете, что на самом деле я смею всё. Особенно по отношению к тем, кто бросает товарищей в бою.
— Честно говоря, мне просто надоело то, что там творилось, — процедил Вернер. — И мне кажется, что я был единственным здравомыслящим человеком в том бардаке!
— Тем хуже для вас, — и по его тону Вернер сразу понял, что этот раз он запомнит надолго. — Ведь ваше здравомыслие не спасло вас от плена, а кто в том, как вы выразились, бардаке, озаботился вашей судьбой и озаботится позже?
— Что вы имеете в виду? — вздрогнув, осведомился Вернер. От верёвки затекали кисти. Наручники определённо были лучшей идеей.
— О том, что вы здесь, знают немногие. Если вы исчезнете, то…
Улыбался Рамон всегда очень странно. За несколько лет Вернер уже успел изучить все его улыбки. Больше всего он ненавидел дежурную белозубую улыбку, прилагающуюся к образу импозантного и уверенного в себе Первого адмирала, на которого всегда можно положиться союзникам и вообще всему миру. Эта улыбка безжизненно блестела на встречах, конференциях и переговорах. Другая, менее широкая, но отчего-то более тёплая, предназначалась исключительно тем талигойцам и марикьяре, которые считались близкими друзьями Альмейды. Вернера он, разумеется, не удостоил ею ни разу. И последняя, которая зато предназначалась, как он хотел думать, только ему, была кривой и даже немного неловкой. За ней крылось всё то, что Рамон не мог больше показать никому другому. Сначала Вернер даже радовался такой исключительности, потом ему хотелось взвыть, потом стало всё равно. 
— Если я исчезну… — охрипнув повторил он.
— То об этом никто не узнает. Погиб — в сражении, да ещё и в бурю, такое случается. Или умер в плену. Не выдержал, скажем так, позора…
Вернер почувствовал, как под лёгкой рубахой у него по спине прошлись мурашки.
— Вы что, убили всех?!
— Почему вас это волнует? — вопросом на вопрос ответил Рамон. — В данный момент вам следует подумать о собственной судьбе. Ведь, ударяясь в бегство, вы думали только о ней?
— Нет, — процедил Вернер. Хватка за волосы на затылке оказалась неожиданно болезненной.
— Вы что, ещё ничего не поняли? — прямо ему в лицо прорычал Рамон. — Вам придётся поплатиться за всё, что вы сотворили!
— Может, ещё и за то, что родился на свет?! — оскалился Вернер, но тут же понял, что его оскал превратился в болезненную гримасу.
— Может, и за это… — непонятным тоном произнёс Рамон над его головой, и в следующую секунду Вернер полетел лицом на кровать.
-Отпустите меня! — придушенно потребовал он, понимая уже, что время разговоров кончилось. — Вы не сможете…
Что этого говорить не следовало, он догадался слишком поздно. Он всегда побаивался силы Рамона, не имея ничего, что можно было бы ей противопоставить, и не раз уже, стиснув зубы, ожидал, что останется покалеченным. Но Рамон всегда останавливался вовремя. Иногда казалось — чудом.
— Ненавижу… — простонал Вернер и едва не откусил себе язык, когда его сдёрнули вниз за ноги. Хорошо, что ботфорты были высокими, и он не слишком сильно ушиб колени, ударившись об пол.
Одной рукой прижимая его к кровати за загривок, второй Рамон сноровисто распускал ему шнуровку на бриджах. Вернер понятия не имел, как бы на его месте повёл себя высокородный пленник четыреста лет назад, но всё же попытался извернуться и укусить. Рамон молчал, обнажая его для экзекуции. Длинный конец верёвки пришёлся очень кстати: с вывернутыми руками сопротивление становилось бессмысленным и опасным.
Тайком Вернер вцепился зубами в покрывало. Он так и не признался Рамону, что ещё не настолько порочен, чтобы получать настоящее удовольствие от боли. Что ощущение собственного бессилия, которое ему больше негде было испытать, кроме как в закрытом на ключ номере, в стальной хватке то ли врага, то ли союзника, возбуждает его гораздо больше. Только такое бессилие было настоящим. С ним не могли сравниться ни проблемы на службе, ни разрыв с очередной подружкой, ни долгое стояние в пробке, ни… ничто. Интересно, было ли это всё настоящим для Рамона, которого и так все слушались? Чего ему не хватало в том, будничном подчинении, что он раз за разом принимал игру, примеряя маски и с интересом пробуя очередное орудие наказания?
Боль от первого удара хлыстом слегка отрезвила его, отогнав ненужные размышления. Во время игры не нужно было думать, только чувствовать. От хлыста на ягодицах наверняка останутся такие следы, которые опять, сгорая от стыда, придётся залечивать самому — и ещё несколько дней терпеть боль. Иногда Вернеру хотелось, чтобы следы не сходили подольше, а иногда он клялся себе, что больше никогда и никому не позволит прикоснуться к его телу. 
Он глухо стонал и терзал покрывало зубами; восхитительное чувство, что от него ничего больше не зависит, захватывало его, принося животное возбуждение. С каждым ударом он словно терял какую-то часть себя; потом он долго не мог прийти в себя и вернуть всё как было, впрочем, он подозревал, что это и не нужно.
— Хватит! — взмолился он. — Не надо больше!
Это не было теми словами, о которых они давно договорились, но Рамон остановился. Скосив глаза и морщась от боли, Вернер взглянул на него, обнаружил, что полотенце предсказуемо свалилось с него, и настороженно замер. Посмотреть было на что, но именно это не внушало надежд на то, что он ещё легко отделался.
— Что вы… — начал он и подавился словами. — Что вы хотите со мной…
Он осёкся и замолк: Рамон бесстыдно погладил себя, и ответа уже не было нужно.
— Нет! — взвыл Вернер и рванулся прочь. — Господин Первый адмирал, не делайте этого, прошу вас!
С тихим стуком на пол упал хлыст.
— Чего не делать? — опасно поинтересовался Рамон.
— Неужели вам настолько нравятся чужие страдания, что вы не остановитесь перед… перед… — выдохнул Вернер, пытаясь спастись. Проклятая верёвка не давала выпрямиться и отползти. 
— А вам разве не нравится? — поинтересовался Рамон и всё же дал ему немного свободы.
Почувствовав, что натяжение верёвки ослабло, Вернер не без удовольствия свалился на пол возле кровати и прислонился к ней спиной. Ворс ковра нещадно кололся. 
— Пожалуйста, вы уже унизили меня, умоляю, не надо, — заговорил Вернер, глядя снизу вверх. Он прекрасно знал, что такие моменты Рамон любит не меньше него. Попытавшись встать на колени, чтобы придать больше веса своим словам, он запутался в приспущенных штанах и едва не грохнулся набок. Рамон наблюдал за ним со зловещей усмешкой.
— Прекратите ныть, — велел он наконец, — иначе я заткну вам рот. И вы знаете, чем.
В ужасе Вернер взглянул — и убедился, что не хочет, чтобы ему затыкали рот. Хорошо, что когда до этого дошло в тот раз, когда они играли в древнегальтарские времена, была зима, и легко было объяснить потрескавшиеся губы.
— А теперь вставайте так же, как и до этого, — ухмыльнулся Рамон. — И быстрее.
Наступало самое сладкое и желанное. Вернер отрицательно помотал головой, решив, что будет держаться до последнего.
— Ах, нет? — обманчиво ласково переспросил Рамон и, шагнув к нему, подхватил как котёнка, поперёк туловища, и снова ткнул носом в смятое покрывало. Перед этим Вернер извернулся и укусил его за руку, наугад лягнул и попал каблуком ему по бедру. Это уже давно стало традицией. Вернер боль терпел, Рамон от неё только приходил в неистовство, и тогда получалось только лучше.
— Засунь свой хер крабьей тёще в зад, фрошерский ублюдок! — прошипел Вернер и сам пришёл в священный ужас от того, что сказал. Слишком давно грязная ругань не слетала у него с языка, и теперь словно стало чуточку легче.
Стоять на коленях, с вывернутыми руками, выставив выпоротый зад, было так стыдно, что Вернер почувствовал, как краснеет. Боль уже не была такой сильной, и в низу живота становилось горячо. Рамон навалился сверху, дыша ему в ухо часто и жарко, зашарил руками по беззащитному обнажённому телу, погладил бока. От мысли о том, что это ласки насильника, в голове всё помутилось, а придя в себя, Вернер осознал, что Рамон с нескрываемым удовольствием трётся ему между бёдер, оставляя длинные мокрые следы. Он рванулся, догадываясь, что толку не будет, лязгнул зубами, и опомниться не успел, как верёвка оказалась у него на шее.
— Дёрнетесь — задохнётесь, — предупредил Рамон, со свойственной ему деловитостью затягивая узел.
Да чтоб его кошки съели, наверняка начитался где-нибудь! Вернер застыл, боясь пошевелить руками: от любого движения петля бы затянулась. Впервые он серьёзно задумался, не вынесут ли его отсюда вперёд ногами. Нелепая смерть, впрочем, его не менее нелепая жизнь иначе и не может окончиться. Будь что будет, подумал он и прикрыл глаза, за позорные удовольствия нужно и расплатиться когда-нибудь.
Рамон, видимо, довольный тем, что он не сопротивляется, погладил его ягодицы, ощупал сухой сжатый вход и прошептал на ухо:
— Мне кажется, сударь, или вы невинны, как юная эреа? Предпочтёте продемонстрировать мне доказательства своей невинности?
Продемонстрировать доказательства означало, что ещё несколько дней Вернер будет ходить с каменным лицом и залечивать самое нежное и интимное место. Игры в невинность были чреваты травмами, но Вернер догадывался, чего во времена, когда все строят мирные отношения и нацелены на глобализацию и стабильность, не хватает Рамону. Первый адмирал, который ни разу не участвовал ни в одном сражении, был достоин своего звания, но в нём жило что-то, что требовало крови, насилия и чтобы кто-то рвался из рук в попытке спастись. Ему нужно было завоёвывать, подчинять и насиловать, иначе его демоны сожрали бы его с потрохами.
— М-м-м! — протестующе замычал Вернер и прогнулся до предела. — Не на-адо…
Ему показалось, что узел на верёвке немного сдвинулся, и он застыл. Позади него Рамон смачно сплюнул на ладонь, и это значило, что пощады не будет. Сердце зашлось от осознания: сейчас им воспользуются, как вещью, вставят и оттрахают, а он совсем ничего не сможет сделать.
Рамон входил в него безжалостно и ужасающе медленно; около минуты, пока длилось это мучение, Вернер держался, сцепив зубы. Ему казалось, что кровь обильно течёт у него по ногам и льётся на светлый ковёр, — это было очередное доказательство того, что в эту комнату он вступил невинным и позабывшим почти всё, что было раньше, что в их век мира и человеческих прав люди старались не сталкиваться с настоящим насилием, но что-то заставляло их тосковать по нему, и вот тогда…
Судя по ощущениям, узел сдвинулся ещё; Вернер тихо охал от боли и унижения, но больше вырываться не смел. Уже было поздно, крепость пала, сейчас вражеский адмирал будет долго наслаждаться телом побеждённого врага, раз за разом входя в него с непристойными звуками, — и, разумеется, в финале только всадит поглубже, чтобы обильно кончить ему в самое нутро и показать, кто хозяин и кого нужно слушаться.
— Хозяин… — невнятно простонал Вернер и тут же поправился: — Ненавижу…
Ему казалось, что он уже разорван напополам, но он знал, что нужно только немного потерпеть — и его жизнелюбие возьмёт своё, а боль обернётся наслаждением. С каждым толчком становилось всё лучше и лучше, Вернер, забывшись, пытался подаваться навстречу, но Рамон вдруг остановился, провёл рукой ему по животу:
— Неужели? — насмешливо прошептал он. — Вам, сударь, в самом деле это так нравится? Пожалуй, стоит не лишать вас жизни, а продать в гайифский бордель, готов побиться об заклад, что это именно то, что у вас будет получаться лучше, чем командовать флотом…
Вернер едва не взвыл: подобная словесная грязь заводила его не меньше, чем крепкие верёвки и предвкушение бессилия, но Рамон уже оттянул ему мошонку, превращая удовольствие в мучение.
— Пусти, — прохрипел Вернер. — Ну пусти же…
— Как вы ко мне обращаетесь? Извольте попросить как следует! — прорычал Рамон и стиснул до боли. Сам он не прекращал движений бёдрами, от каждого толчка что-то хлюпало, и хотелось надеяться, что не кровь.
— Прошу вас, отпустите, — взмолился Вернер, дурея от того, что говорит. — Пожалуйста, господин Первый адмирал… мне с вами хорошо… я был неправ… я согласен стать шлюхой и рад доставить вам удовольствие. Пожалуйста, позвольте мне… акха-кха!
Додёргался, успел мрачно подумать он, прежде чем перед глазами потемнело. Узел соскользнул, верёвка плотно обхватила горло, но в тот же миг безжалостная рука исчезла, уступив просьбам, а в низу живота словно выпрямилась огненная пружина.
* * *
Пока было можно, Вернер выругался в кружащийся потолок и со стоном поднял руки, чтобы полюбоваться на синяки на запястьях, обрамлённые помятыми кружевными манжетами. Потом прислушался к собственному телу, измождённому, изнасилованному и полному истомы.
— Ты меня порвал, — пожаловался он в никуда и с интересом потянул носом воздух. — И чуть не убил. Ты мог сразу предупредить?
— Ничего я тебе не порвал, — возразил Рамон. Зашуршало одеяло, звякнула пепельница. — Я проверил.
— Пока я лежал бездыханным трупом?
— Это называется кислородное голодание, я подождал, пока ты отдышишься. 
— Спасибо и на этом, — язвительно откликнулся Вернер. Было странно вот так вот говорить с Рамоном, полушутливо, как будто они давние друзья. Если бы не предательский узел на верёвке, следующее, что он услышал бы, было бы «Пока!», сказанное рано утром.
Он попытался сесть и поморщился. Рамон услужливо поддержал его за плечи. Здесь его манеры были безупречны. Или он просто чувствовал себя виноватым, понимая, что всё же причинял боль. Вернеру захотелось откинуться ему на грудь и так и сидеть до утра или до скончания времён, но он буркнул «Спасибо» и, на ходу стаскивая ботфорты, поплёлся в душ.
Зеркало там было что надо, во всю стену, и смутно Вернер припомнил, что в том номере, в котором случился их первый раз, было такое же. Может, это тот самый номер и есть? Но как же вспомнишь через несколько лет…
Раздеваясь, Вернер пошатнулся, упёрся в зеркало кулаком и нечаянно поднял глаза. Напротив оказался помятый немолодой мужик, без штанов и в широкой длинной рубахе. Губы у него были неприятно яркими, и Вернер даже непроизвольно поднёс руку проверить наощупь, с чего бы это. Они с Рамоном не целовались ещё ни разу, если не считать того укуса, который надолго остался у него на шее в первый раз. Было за что. Ворвался без приглашения, пьяный, нахамил… Дело предсказуемо закончилось дракой; на кровать, как бывает в дешёвых любовных романах, которые Вернер иногда почитывал со скуки, повалились оба. Но Рамон всегда был умнее и сдержаннее его и понимал, что драться с ним таким — стыдно. Интересно, что он подумал в первый момент, когда Вернер обхватил его ногами, так, словно это движение было давно ему известно? Что было в глазах у него самого, когда он вцепился в Рамона, как утопающий в соломинку? Не иначе, мольба и желание подчиниться… Что произошло между ними за те мгновения, пока Рамон наклонялся, чужой, с потемневшим взглядом, чтобы оставить отметину у него на шее?
— К мозгоправам пора… — пробормотал Вернер и снова посмотрел в зеркало. Мужик по ту сторону ему очень не нравился и вызывал желание либо грохнуть по стеклу кулаком, либо вусмерть напиться.
— Что ты говоришь? — переспросил Рамон, появляясь в дверях. Одеться он не соизволил.
— Ничего, — буркнул Вернер, путаясь в рубашке. Запоздало он подумал, что не стоило бы быть таким грубым. Когда ещё будет следующая встреча, когда ещё Рамон вздумает с ним заговорить после того, как они закончат…
— Прости, — поправился он. — Я не хотел тебя обидеть, просто очень устал.
Рамон рассматривал его как невиданную диковину, наверное, удивляясь.
— Что ты так смотришь?
— Куда подевалась твоя ершистость? — насмешливо спросил тот. — Помнится, на сегодняшнем совещании ты вволю отточил на мне своё остроумие, а теперь стелешься, как…
Он замолк, поняв, что сказал лишнее, а Вернер так и замер, забыв бросить рубашку на пол. Рамон говорил с ним, говорил о той жизни, из которой они на время вычеркнули себя, — это было неслыханно и ужасающе неправильно. Рамон не должен был мило обсуждать с ним службу, он должен был говорить: «Подойди сюда», «подай хлыст», «спокойной ночи» и «пока».
— Мне кажется или эта встреча — последняя? — охрипнув, спросил Вернер и поймал себя на том, что прикрывается рубашкой, как будто Рамон не успел изучить, рассмотреть и потрогать его везде, где только было можно.
Рамон сделал удивлённое лицо:
— С чего ты взял? И почему мне кажется, что ты расстроен?
— С какой стати ты спрашиваешь, что я чувствую, когда мы не играем?
— А почему ты так нервничаешь в ответ на вполне нормальный человеческий вопрос?
Вернер задержал дыхание, понимая, что ещё немного — и начнёт орать матом.
— Тебе помочь? — воспользовался паузой Рамон. — Да брось ты эту рубашку, как будто я там ничего не видел…
Вернер бросил. Рубашка легла на кафель и частично — на ноги. Он машинально отодвинул её.
— Ну вот, вставай под душ, — сказал Рамон таким тоном, как будто разговаривал с ребёнком.
Вернеру пришлось напомнить себе, что он военный и должен проявлять сдержанность.
— Хорошо, — процедил он и подчинился. Рамон либо сошёл с ума, либо ему просто не на кого было излить природную заботливость. Вернер прислонился плечом к стене и закрыл глаза, чувствуя, как мыльная губка елозит по его телу.
— Очень мило с твоей стороны, — пробормотал он. Желание орать и ругаться схлынуло, усталость победила. Он позволил Рамону вымыть его и вытереть полотенцем, недоверчиво спросил:
— Точно крови нет? — и получил заверения, что Рамон ещё в здравом уме.
Ему казалось, что он уснёт, едва только ляжет, но на самом деле не смог и сомкнуть глаз. Рядом снова поплыл вкусный дымок. Вернер сел, рассматривая лицо Рамона, освещённое в полумраке огоньком сигареты, и попросил:
— Можно и мне?
Тот усмехнулся и молча протянул полупустую пачку; Вернер дрожащими пальцами вытащил сигарету и прикурил. Курить он бросил давно, ещё в молодости, и теперь хотел вспомнить, как это.
— А фок Хосс собирает марки, — сообщил он Рамону. Тот неопределённо хмыкнул. — Кальдмеер коллекционирует модели кораблей. У него их целый стеллаж. Я размениваюсь на благотворительность. Люблю, знаешь, вспышки фотокамер и потом читать о себе в газетах. А ты?
Рамон молчал долго, и Вернер уже пожалел, что начал этот пронизанный сигаретным дымом разговор.
— Я пою под гитару.
— Серьёзно?
— Ага. Особенно люблю марикьярский фольклор. Прекрати подозревать, что у каждого твоего сослуживца есть увлечение наподобие нашего.
— Кто бы ещё меня так понимал… — проворчал Вернер. Где-то в груди кольнуло, не больно, а как-то даже хорошо. Если бы Рамон его не понимал, Вернер никогда не доверился бы ему, и их игры стали бы насилием. Настоящим. Которого он и боялся. 
Сигарета в его руке заметно тряслась. Вернер судорожно затянулся, закашлялся.
— Ты на мои похороны придёшь? Если да, я даже попрошу в завещании, чтобы там сыграли что-нибудь из марикьярского фольклора, — беспомощно добавил он.
Рамон, до этого полулежащий на подушках, потянулся к нему, знакомым движением схватил за волосы на затылке. Следующую минуту Вернер думал только о том, как бы не выронить сигарету и не устроить пожар; его первый поцелуй с мужчиной можно было определённо назвать удачным. Он и не думал, что Рамон умеет быть ласковым, и ещё — что это будет так приятно.
— Похороны, говоришь? — задумчиво промолвил тот, отрываясь от него и отнимая сигарету. — А как ты смотришь на то, что я тебя сейчас ещё раз выебу, и ты и думать забудешь об этих глупостях?
Онемев, Вернер таращился на него, понятия не имея, что делать. Никогда раньше они не делали этого без игры, даже их первый раз был игрой, вслепую угаданные правила которой были погребены под обилием грязных слов. А теперь Рамон предлагал сделать это по-нормальному, но…
— Я не знаю, как… — начал Вернер и поправился: — Я не уверен, что у меня получится и что ты будешь доволен.
— Почему меня волнует, что оно должно понравиться тебе? — вздохнул Рамон, подминая его под себя.
— Зачем тебе это нужно? — успел спросить Вернер, пытаясь вырваться, впрочем, скорее, для вида.
Остановившись, Рамон сделал вид, что задумался.
— Может, у меня кризис среднего возраста? Может, я выбираю себе спутника жизни, с которым…
Вернер оттолкнул его с такой силой, что сам поразился.
— Не смей издеваться надо мной! — прошипел он. — То, что ты разделяешь со мной это… то, что мы делаем, что у нас есть общий секрет, ещё не даёт тебе права смеяться над тем, что я не могу… без насилия, понимаешь, не могу! — Рамон погладил его по щеке, и он поперхнулся воздухом.
— Да, спать я тебе сегодня точно не дам, — задумчиво промолвил Рамон. — Заодно проверим, можешь или не можешь.
Никто не имел права осуждать их за то, что происходило между ними в безликих гостиничных номерах за задёрнутыми шторами и закрытыми дверями. Никто не имел права об этом знать. За окном по-прежнему текли реки огней, в номере было темно.
Засыпая под утро, Вернер думал о том, что, наверное, теперь и ему тоже будет изредка доставаться светлая и немного сдержанная дружеская улыбка человека, которому он хотел доверять.
И это пугало больше всего.
