
Тепло наших тел 

Зимой в подземельях всегда было ужасно холодно.
Заботливые домовики без устали меняли грелки, подкладывая их под перины, но озябшим конечностям некоторых студентов, называвших себя аристократами, это помогало мало. Драко, например, только и просыпался от шмыгающих туда-сюда среди ночи эльфов и все равно отчаянно мерз.
На кровати справа послышалось шевеление — Блейз тоже не мог заснуть, только крутился с боку на бок и отчаянно вздыхал.
— Эй! Хватит вертеться! — послышался недовольный приглушённый голос Теодора с другой стороны прохода. Видимо, в спальне мальчиков третьего курса факультета Слизерин своими прямыми обязанностями — просмотром десятых снов — занимались только двое: Кребб и Гойл. Драко мысленно поморщился: ему казалось, что ничто не способно нарушить их узкий и размеренный мир, заставить почувствовать себя разбитым, выбитым из колеи или обескураженным. Они не страдали от головной боли из-за пестуемых Великих Планов под кодовым названием «Поставь Поттера на место», у них не пропадал аппетит от тревожных писем из дома, и, что больше всего раздражало Драко, ни Кребб, ни Гойл никогда не страдали от недосыпа из-за холода и бесполезных усилий домовиков.
— Эй, — отвлек Драко от невеселых мыслей шепот Тео, — Блейз, ты спишь?
— Как тут уснешь, — тоже шепотом ответил ему тот. — Холод дикий!
— А хочешь согреться?..
На несколько секунд все стихло, и Драко с волнением прислушался к соседям по спальне: неужели они опять собираются сделать эту гадость?!
— Ты предлагаешь?.. — Блейз даже заинтересованно привстал на кровати.
— Да!
Тут Драко не выдержал и разочарованно застонал. Еще на первом курсе эти двое стали забираться к нему в постель, чтобы спастись от особенностей климата подземелий. Тогда он даже ничего не имел против, но сейчас-то они уже повзрослели, и, более того, на узкой ученической кровати втроем было бы очень тесно!
Но к правому боку уже прижалось теплое тело, а в ухо зашептали:
— Драко, я знаю, что ты не спишь, подвинься немножко!
— Куда? — возмутился Теодор, укладывающийся с другой стороны кровати. — Тут, между прочим, тоже нет места!
— Эй, я спать хочу! — возмутился Драко. — Идите к себе!
Но в ответ ему лишь недоверчиво хмыкнули в оба уха.
— Ой, как будто мы не знаем, что ты мерзляка, — отмахнулся Блейз. — Спорим, так ты скорее уснешь?..
Драко обиженно засопел.
— Хватит вам! — вновь возмутился Нотт, переворачиваясь на бок и как бы случайно оставляя руку на чужом бедре, слегка поглаживая тонкую пижамную ткань. — Мы так давно не болтали нормально...
— Так ты же сам знаешь, у Драко с первого курса все свободное время один гриффиндорец занимает... — начал Блейз, но он ощутимо пихнул его пяткой в голень, и тот обиженно ойкнул и замолк.
— И о чем же ты предлагаешь поболтать? — недовольно спросил Драко.
— О том самом, — по голосу было явно слышно, что Тео ухмыляется. — Я недавно видел, как Флинт с Вудом в одном из коридоров целовались!
От удивления у Драко глаза на лоб полезли:
— Что?.. Флинт? С этим гриффером?..
— Ага, — довольный произведенным эффектом, Теодор повернулся на бок и подпер голову рукой.
— Хотя, если бы я ни разу не целовался, я бы и с гриффером попробовал, наверное... — задумчиво протянул Блейз. — А ты, Драко?..
— А мне девочки нравятся! — чуть не задохнулся от возмущения тот, про себя думая: а каково это — целоваться?.. К своему стыду, он вообще не имел опыта в этом деле, но искренне полагал, что скорее поцелует флобберчервя, чем гриффиндорца.
На этом тема была исчерпана, и слизеринцы уснули, как только согрелись. Драко очень не нравилось ютиться втроем на одной кровати, но Блейз был прав насчет его теплолюбивости. И сейчас, когда к каждому боку прижималось по теплому телу однокурсника, а щеки приятно касалась мягкая пижамная ткань, он чувствовал себя намного комфортнее, чем в пустой и холодной постели. Слегка повертевшись, Драко пристроил ледяные ступни на чьей-то голени и с умиротворенной улыбкой закрыл глаза.
Однако теплом он наслаждался недолго.
Его разбудило шевеление соседей по кровати и подозрительные звуки. Еще не совсем скинув дрему, Драко недовольно перевернулся на другой бок. Все стихло. Снова погружаясь в сон, он услышал тихий шепот сокурсников:
— Я же говорил, что это плохая идея! — возмущался Блейз.
— Да брось, ты же сам видишь, что он спит, — отвечал Теодор.
Драко очень заинтересовала эта странная перебранка. Что же такого они собирались делать в его кровати, по обе стороны от него, да еще так, чтобы он продолжал спать?! Он сделал вид, что снова уснул, а сам весь обратился в слух.
Спустя какое-то время Тео зашевелился и осторожно перегнулся через Драко, стараясь его не задеть. Прямо у себя под ухом Драко услышал удивленный вздох, который сменился... определенно, сменился звуком поцелуя. Тут он не выдержал и посмотрел на друзей. Точно: Теодор осторожно, едва касаясь, целовал Блейза, а тот лежал с закрытыми глазами и явно получал удовольствие от происходящего.
— Ну что, передумал с грифферами пробовать, ммм?.. — спросил Тео с улыбкой, прервав поцелуй.
— Да, это определенно... — начал Блейз, но осекся, заметив проснувшегося Драко. — Ой.
«Да уж, ой так ой», — пронеслось в белокурой голове обескураженного увиденным Драко. Он абсолютно не знал, что нужно говорить в такой ситуации. Блейз, судя по всему, тоже. Неловкую паузу прервал Теодор, который, улегшись на свое место и подперев голову рукой, заявил:
— Ну вы как хотите, а мне понравилось.
Драко прыснул, а потом не выдержал, и засмеялся уже над абсурдностью ситуации. Тео покраснел и вроде даже немного обиделся, а Блейз шикнул на Драко, побоявшись, что могут проснуться Кребб или Гойл. Тот, нацепив на лицо свою самую независимую и горделивую мину, ответил, что они проснутся, только учуяв мясной пирог. Над этим уже хихикали все трое.
Однако любопытство не давало Драко снова уснуть, и он осторожно позвал:
— Тео, Блейз...
— М? — сонно приоткрыл один глаз Теодор.
— А каково это — целоваться с парнем?
— Не так уж сильно отличается от поцелуя с девчонкой.
— Да что ты? — перебил Блейз. — Совсем отличается!
— Хм, — протянул сбитый с толку Драко.
— Давай я лучше покажу! — заявил Тео, разворачивая друга к себе. Он нежно погладил его по скуле, а потом на несколько секунд прикоснулся губами к его губам. Драко застыл, не зная, как реагировать, но маневр повторялся еще и еще, и он сам не заметил, как стал отвечать, все теснее прижимаясь к горячему мальчишескому телу. Чужая рука провела по спине, задрав пижамную кофту, коснулась кожи... И тут же Драко обнаружил, что лежит на другом боку, и вот уже другие губы отчаянно терзают его рот, на этот раз совсем не нежно и трепетно, а страстно, порывисто, не боясь причинить боль. И этот поцелуй понравился ему куда больше. Он с силой проводил ладонью по спине и плечам Блейза, тянулся ему навстречу, а когда тот отстранился, разочарованно застонал.
— Ну что, отличается? — спросил Тео, ухмыльнувшись. А Драко, все еще захваченный ощущениями, ответил:
— Я не могу вас сравнивать... — и понял, что проболтался.
Блейз и Теодор задорно переглянулись, и последний, копируя интонации самого Драко, протянул:
— Ну, раз нам достался такой неиспорченный поцелуями с девочками экземпляр, самое время его испортить кое-чем другим...
Впервые за всю учебу в Хогвартсе этой ночью в подземельях для Драко было ужасно жарко.
