
Ди спряталась от палящих лучей солнца в тени деревьев и стала обмахиваться хвостом: жара тропиков была невыносима. К тому же, диплодокине хотела отдохнуть после ужина. Выгнув длинную шею, она томно потянулась. Однако большая Ди даже и не подозревала, что за ней следят. В кустарнике поблизости голодно светились алые, с золотистым отливом глаза. Ничего не замечающая огромная самка прикрыла глаза и нежно погладила свои объёмные груди. Распаляясь всё больше, она стала ласкать тёмные соски одной лапой, другую же запустила между бёдер.  А тем временем таинственный наблюдатель не оставался в стороне. Круглые зрачки возбуждённо расширялись. А те, кто обладал острым слухом, могли бы различить и сопение. Но Ди полностью погрузилась в ощущения. Предаваясь фантазиям, динозавриха сжала левую грудь и проникла пальцами в лоно. Её движения становились всё быстрее, а дыхание — прерывистее. От возбуждения диплодокиня даже прикусила ветку ближайшего дерева, наклонив голову.
— Ой! — в кустах вскрикнули, и оттуда вывалилось белое тело. Это оказалась небольшая змея, закутанная в плащ и очень растерянная.
— Во имя Скорбящей, я не хотела вам помешать.
Ди вздрогнула, прижалась к дереву, и ствол жалобно скрипнул под её весом. Она представила, как выглядела со стороны: раскрасневшаяся от наслаждения, сжимающая лапой сосок и с влажными от смазки пальцами, замершими у входа в лоно. Большая Ди нервно сглотнула и хрипло спросила незнакомку:
— Что вам нужно? И кто такая Скорбящая?
— Ничего, я просто проползала мимо... Никто и никогда из детей Снисс не видел таких огромных существ, столь похожих и отличных от нас одновременно! —  поправляя плащ, змеедева заинтересованно рассматривала морду диплодокини. Смазливую, но не слишком обезображенную интеллектом.
Динозавриха, наконец, поняла, что бояться нечего, и опустила голову, чтобы вглядеться в змеиные зрачки.
— Ну да, мы всё-таки побольше вашего... — её мозг силился родить мысль, но инстинкты взяли своё, и Ди снова запустила пальцы внутрь.
— Мне показалось, что вам нужна помощь, — змея втянула голову в плечи, — о громадная.
Потихоньку, едва заметно змеедева приближалась к пышному телу. Спрятанными под плащом руками она давно расстегнула все пуговицы на блузке и была готова вот-вот скинуть её на землю. Когда до самки диплодока дошло, чего хочет незнакомка, её сердце затрепетало. Что-то подсказывало Ди, что это гибкое создание может доставить ей больше удовольствия, чем она сама себе. Облизнув губы, диплодокиня вытянула хвост и бесцеремонно подтащила  едва успевшую сбросить одеяния змеиху к себе. Та тоже уже не скрывала собственной похоти. Нагая, змеедева потянулась к лицу динозаврихи. Сжав тонкими пальцами пухлые щёки, змея нащупала губы Ди своими и прижалась к ним. Выскользнув из хватки диплодокини, змея обвила её пояс хвостом, стиснув кольцами. Ди застонала и обняла тонкий стан. Раздвоенный язычок ловко ласкал большой и мясистый, чешуйчатые прохладные кольца всё сильнее сжимали разгорячённую плоть. Не разрывая поцелуя, динозавриха засунула ладонь ещё глубже в себя. Всё её  естество пребывало в наслаждении.
С чмокающим звуком диплодокиня вытащила пальцы. Сползая кольцами всё ниже, змейка, наконец, совместила свою мокрую щелку с огромной, разогретой дырой Ди. Оставив языком влажную дорожку на коже диплодокини, змеедева коснулась им её правой груди, а левую обхватила руками. Чем или кем бы ни была эта громадная самка, сейчас она тёплая, приятно пахнет и мало отличается от змеелюдей. 
Почувствовав трение змеиной плоти о свою, Ди стала двигать бёдрами навстречу, нащупывая ритм. Это было приятней, чем опыт с самкой трицератопса: тогда ласкам динозаврих мешали одинаковый рост и крупные груди. Диплодокине нравилось, как кольца сжимают тело. Ди игриво сжала пальцами груди змеихи, с удивлением не обнаружив на них сосков. Забавно.
Шипя от удовольствия, змейка ласкала языком внушительные груди, шлифуя каждую чешуйку. Хитро улыбнувшись от пришедшей идеи, змеедева просунула голову между грудей большой Ди. Пользуясь удивлением партнёрши, змея проникла кончиком хвоста в другое, не столь мокрое, но столь же жадное отверстие... Ди ахнула от неожиданности: никто прежде не ласкал её там. Собственные пальцы не в счёт. Змеиный хвост толчками прокладывал себе путь. Динозавриха стиснула змейку в объятьях и пыталась понять, по душе ли такие ощущения. С одной стороны, без опыта был некий дискомфорт, с другой, удовольствие медленно нарастало. 
Обычно тихая в выражении эмоций, сейчас змеедева стонала от соприкосновений нижних губ. Сохраняя контроль над собой, змея проникала хвостом всё глубже, чувствуя, как его кончик тонет в горячем нутре. Желая большего, змеиха ненароком коснулась хвоста Ди у основания. До диплодокини не сразу дошло, чего хочет любовница. Но уже через минуту она смотрела в крошечные змеиные глаза и уже своим хвостом щупала змею внизу. Однако лёгкое шипение не дало Ди проникнуть внутрь, так и оставив кончик между двумя намокшими ложбинками. Диплодокиня стала шевелить хвостом настолько быстро, насколько могла, чувствуя по хватке партнёрши, что той нравилось. 
Разбрызгивая вокруг влагу своих тел, две разгорячённые самки продолжали ублажать друг друга. В тишине тропического леса эхом отдавалось хриплое дыхание диплодокини, изредка перемежаемое тонкими стонами. Однако немного им понадобилось времени для достижения пика сладострастия. Почти одновременно их тела задрожали от подступившего ко входам тепла, будто внутри извергались вулканы. Но вот, найдя блаженство в глазах друг друга, они расслабились, и змейка улеглась на огромное тело диплодокини. Ещё бы не улечься: и две мягкие подушки есть, и хвост вместо одеяла. Эти... как их... диплодоки показались ей глупыми, но приятными созданиями.
