
Волшебная палочка танцует в её тонких, гибких пальчиках, когда она лёгкими движениями кисти отправляет вымытые тарелки на свои места. Сейчас я жалею, что не умею делать колдографии или рисовать, — момент настолько идеальный, что мне хотелось бы иметь возможность любоваться им вечно. Утреннее солнце проникает сквозь кухонное окно и солнечными зайчиками скользит по длинным белокурым волосам, целует безупречную, позолоченную летними днями кожу, щекочет веки. Флёр морщит носик и резко отворачивается — подол короткого домашнего платья взмывает вверх, словно крылья какой-то невиданной птицы, на секунду почти полностью обнажая длинные ноги. Казалось бы, что тут непристойного? Магглы ходят в гораздо более откровенных нарядах просто на улице — сама видела в прошлом году, когда Гарри водил меня в кино в маггловском Лондоне. Но Флёр другая. Даже закутанная до пят в тяжёлую зимнюю мантию, она притягивает, манит, завораживает. А уж в летнем платьице! Любуюсь её плавными изгибами тела, грациозными, как у кошки, движениями, мечтательной улыбкой на лице. Она что-то мурлычет себе под нос по-французски, пока приводит кухню в порядок после завтрака. Я, конечно, не разбираю слов — не знаю языка, но музыка её голоса ласкает мой слух.
Когда-то мне казалось, что стоило назвать её Флегмой, и нелепое, странное наваждение исчезло бы, растворилось в деланном пренебрежении. Это почти работало. Никто не мог заподозрить, что я ничем не лучше тех мальчишек, которые пускали слюни, увидев Флёр. Мне даже себя удавалось убедить, что её идеальность — лишь плод воображения, а на самом деле эта высокомерная чужачка глупа, тщеславна и не так уж красива. Но лишь до того момента, когда появлялась она, — сердце невольно сжималось и пускалось в дикий пляс, ступни будто наливались свинцом и прирастали к полу, а глаза жадно, словно изголодавшиеся дементоры, выпивали каждую её чёрточку. Мне было стыдно за свою слабость и страшно, что кто-то мог что-нибудь заметить. Я старательно кривила губы и заставляла себя отвернуться. Мерлин, как же глупо было думать, что другим есть дело до чувств какой-то Джинни!
Флёр левитирует глубокую тяжёлую чугунную сковороду на жаровню — она почти никогда не использует котлы, считая их неподходящими для большинства блюд. «Ну как мошно пириготовить пириличный ‘ратен в этом?!» — вспоминается смесь возмущения и некоего презрения в её голосе, и я улыбаюсь. По кухне расползается аромат поджаренного лука. Привычным движением Флёр собирает волосы в пучок на затылке. Это лето выдалось аномально жарким даже по французским меркам — никакие охлаждающие чары не спасают. По её шее струятся капельки пота. Хочется убрать их, коснувшись язычком нежной кожи, но я привычно сдерживаюсь. Или, может, утро кажется столь знойным, потому что внутри у меня пожар.
Из приоткрытого окна доносится убаюкивающий рокот волн. Он чем-то похож на грассирующее «р» Флёр, когда та произносит имя моего мужа. Мне во многом видится она. Синева летнего безоблачного неба над «Норой» похожа на цвет её глаз. Кончик мороженого в кафе Флориана Фортескью напоминает торчащий сосок, случайно выскользнувший из разреза ночной рубашки, когда она, покормив свою маленькую ненаглядную Викки, тихонько выходит из детской. Даже во время секса с Гарри я иногда думаю о ней. Представляю, что это Флёр ласкает губами грудь, живот, бёдра, посасывает клитор и проникает пальцами внутрь. Едва сдерживаю себя, чтобы не прокричать её имя, когда оргазм накрывает меня. Я люблю своего мужа. Даже сама мысль о том, что его могло бы не быть в моей жизни, отзывается болью в сердце. Флёр — это что-то другое: мечта, жажда, одержимость, сон, амортенция. Я смотрю на неё и чувствую, как тело напрягается, а между ног появляется пульсация. Определённо, в кухне слишком жарко.
Выхожу из дома и направляюсь к морю в надежде, что прохладная солёная вода остудит кровь. Вокруг пустынно и тихо. Лишь чайки пронзают воздух своими криками, да мелкие камушки шуршат под ногами. Скрываюсь за холмом и сбрасываю лёгкий сарафан, оставаясь в одних трусиках. Купальника у меня нет, и я не столь сильна в трансфигурации, чтобы переделывать одежду. Да и зачем? Кого в этой безлюдной округе могут заинтересовать торчащие рёбра и почти мальчишеская грудь? Вода тёплая, что делает её почти неприятной. Вокруг плавают водоросли — их прикосновения заставляют меня вздрагивать в ожидании нападения гриндилоу или какой-то другой нечисти. Желая побыстрее закончить с купанием, окунаюсь в воду, и выбираюсь на берег, попутно стряхивая с себя прицепившуюся зелень. Волшебную палочку, вероятно, я забыла на кухне, спеша вырваться из цепких объятий чар Флёр. Только сейчас это замечаю, когда дурман немного выветрился из головы. Странно стоять мокрой и полуобнажённой на границе бескрайнего моря и могучего берега. Сейчас они мне кажутся любовниками, а я свидетель их тайной встречи. Волны ласкают пляж своими прикосновениями, стараясь проникнуть как можно дальше, и суша уступает их натиску. Ложусь на раскалённый песок. Горячий ветер слизывает солёные капли с моей кожи. Прикрываю глаза и отдаюсь в его власть. Солнечные лучи скользят по векам, оставляя яркие расплывчатые пятна. Голова становится тяжёлой, и мне лень даже пошевелиться. Чувствую, как чьи-то пальцы зарываются в волосы, играют с локонами. На мгновение напрягаюсь, но маленькая женская ладошка ложится на грудь, нежно сжимает её, — я не в силах сопротивляться. Острые ноготки рисуют причудливые узоры на моём теле. Мягкие губы касаются соска, прихватывают его и слегка тянут. Выгибаюсь навстречу сладостной пытке и не могу сдержать стон. Её дыхание опаляет кожу, когда язык медленно путешествует от шеи к животу. Она останавливается буквально в дюйме от резинки трусиков и поворачивает обратно.
— Пожалуйста! — умоляю я. Получается лишь хриплый шёпот — пересохший рот не подчиняется мне, а язык прилипает к нёбу.
То ли не слышит, то ли специально решает продлить мои муки, но я не в состоянии дольше ждать. Проскальзываю рукой под мокрую ткань и начинаю ласкать себя. Обычно мне хочется подольше продлить удовольствие, однако сейчас я настолько возбуждена, что практически сразу ввожу внутрь два пальца и яростно двигаюсь им навстречу. Ягодицы ёрзают по песку, свободная рука хаотично мечется, то стискивая грудь, то пытаясь ухватиться за мою мучительницу, губы бормочут что-то бессвязное. Когда я чувствую, что финал уже близко, сжимаю бёдра, захватывая собственные пальцы в плен. Оргазм волнами накрывает меня, словно море — берег.
— Флёр, Флёр, Флёр! — кричу я.
Тело содрогается и обмякает. Сознание погружается во тьму.
Когда я прихожу в себя, солнце уже высоко в небе, — похоже, перевалило за полдень. Кожа красная и горячая на ощупь. «Придётся отправиться в Косой переулок, чтобы купить зелье от ожогов», — мысленно досадую. Сарафан сиротливо валяется на том месте, где я его оставила. Одеваясь, морщусь от боли и стараюсь как можно меньше касаться ткани.
Флёр смотрит обеспокоенно, когда я возвращаюсь в «Ракушку».
— Ты пиропустила обед, — говорит она и качает головой, разглядывая меня.
— Прости, — опускаю взгляд, а в мыслях такой сумбур, словно там промчался рой мозгошмыгов.
— ‘Арри уже собирался отпиравиться на твои поиски. Еле уговорила его немного подождать. У девушки ведь могут быть личные маленькие тайны.
Ошарашенно поднимаю на неё взгляд. Флёр легкомысленно подмигивает и отворачивается к столу, чтобы налить мне ароматного лукового супа, заботливо оставленного дожидаться моего прихода под согревающими чарами. Ничего не изменилось: всё та же кухня и порхающая по ней, словно бабочка, хозяйка. Мне остаётся лишь гадать, была ли она там, на пляже, на самом деле или это просто жара.
