
Если бы кто-то спросил сейчас у Гермионы, как она себя чувствует, то в ответ получил бы не меньше дюжины разнообразных заклинаний и проклятий, потому что юный профессор Трансфигурации и декан Гриффиндора была зла, точнее, очень зла. Причем в первую очередь на себя, во вторую на Снейпа, а в третью на Рона Уизли, по вине которого она сейчас и стояла в этом проклятом маггловском автобусе, зажатая со всех сторон учениками. Гермиона не имела возможности не то что повернуться, но даже вдохнуть поглубже. Хорошо, что она сумела вовремя поднять руки к груди, и теперь они обеспечивали хоть какую-то защиту для хрупкого тела.
      Всё началось ещё неделю назад на очередном собрании преподавательского состава школы. После победы над Темным Лордом Минерву МакГонагалл назначили новым директором Хогвартса, и женщина, получив столь важный пост, сразу же развила бурную деятельность, чем удивила очень многих и в первую очередь самих преподавателей. Ибо те ожидали от пожилой женщины тихого житья и продолжения линии Альбуса Дамблдора, то есть возможности учить детей тому, чему сами посчитают нужным, а также спокойно заниматься личными делами. Но новое начальство, к их огорчению, думало немного по-другому. Посчитав, что корень зла под названием "Темные волшебники" спрятан в ненадлежащем и устаревшем подходе к работе с учениками, Минерва решила провести реорганизацию всего и вся, начиная с распорядка занятий и заканчивая школьным меню. Если описать происходившее несколькими словами, то получалось следующее: Хогвартс стоял на ушах. Но так как всё делалось с точки зрения добра и справедливости, то возразить этому не осмеливался никто, даже Северус Снейп, вернувшийся в школу преподавать Зельеварение. И вот, когда в некоторых одаренных умах работников Министерства магии зародилась идея большей интеграции маггловской культуры в жизнь волшебников, новый директор Хогвартса ухватилась за эту идею быстро и крепко. Следствием чего и стало это внеочередное собрание.
— Итак, уважаемые профессора, какие у вас будут предложения? — обратилась Минерва к присутствующим после их ознакомления с предложенной Министерством идеей. — Как мы можем помочь нашим ученикам узнать о мире и культуре магглов как можно больше? Ну же, не стесняйтесь, я жду ваших предложений.
      Все преподаватели молчали, делая вид, что усиленно думают, при этом многозначительно поглядывали на Гермиону, которая в этом месяце как раз совмещала трансфигурацию и маггловедение. Но та, наученная горьким опытом организации прошлого Хэллоуина, благоразумно молчала, стараясь не замечать взглядов коллег.
— Жаль, что у нас нет хорошего преподавателя маггловского происхождения, знакомого с их культурой, — задумчивый голос Снейпа разнёсся в тишине кабинета.
      Гермиона мысленно выругалась. Она так и знала, что Снейп не сможет промолчать. Мало того, что теперь уже все напрямую смотрели на неё, так ещё и, если промолчит, то согласится, что преподаватель из неё никакой, чем только лишний раз порадует Снейпа. А делать ему такой подарок она не хотела совершенно, и причин тому было достаточно.
      Ещё когда Гермиона училась в Хогвартсе, Снейп был для неё самым ненавистным преподавателем. Его вечные придирки, игнорирование правильных ответов, занижение оценок, отработки из-за нескольких капель зелья, пролитого на стол во время приготовления, и многое другое — все это нашло отражение в её негативном к нему отношении. Даже Амбридж не смогла вытравить из её души эту нелюбовь. С каким счастьем Гермиона, принятая в Хогвартс на должность преподавателя Трансфигурации, встретила тот факт, что Снейпа, хоть и героя войны, но отстранили от преподавания в силу причастности к смерти Альбуса Дамблдора, и как же она расстроилась, когда Минерва добилась его возвращения! С той минуты, как они столкнулись тогда в вестибюле замка, вновь начались её мучения. Снейп практически не упускал случая, чтобы выдать какое-либо едкое замечание о гриффиндорцах и их способностях, о слишком молодых преподавателях, которых самих нужно еще учить и учить, ну и, конечно же, не обходил стороной раздевающие взгляды старшекурсников, которыми те провожали стройную фигуру молодого профессора трансфигурации. Последнее, кстати, стало вообще излюбленной темой для саркастичных острот. В какой-то момент Гермионе даже показалось, что она просто нравится Снейпу, а его придирки и нападки лишь следствие ревности и боязни открыто признаться в своих чувствах. Но эта мысль была тут же откинута, как заведомо невозможная. Чтобы Снейп и она? Да никогда в жизни! Однако в долгу Гермиона тоже не оставалась, как на словах, так и на деле. В результате гриффиндорцы и слизеринцы с завидным постоянством лишались баллов на одном предмете и получали их обратно на другом. Временами кто-нибудь из коллег пытался с ней поговорить об истинных причинах этой войны, на что-то там намекая, но Гермиона была слишком занята противостоянием, чтобы рассуждать о первопричинах и следствиях. Она его ненавидела, и на этом для себя ставила точку.
      Однако молчание, повисшее в воздухе после слов Снейпа, затягивалось. Гермиона уже практически на физическом уровне ощущала злорадное торжество Снейпа, но сдаваться без боя не хотела. 
— Хм... Минерва, — проговорила Гермиона, вставая со своего места, чтобы её видели все, — раз уж Северус вместо дельных советов предпочитает предаваться сожалениям ("Шах и мат" — торжествующе подумала Гермиона), то я бы предложила провести обзорную экскурсию с посещением одного или нескольких музеев. Всё же при знакомстве с чьей-либо культурой рекомендуют начинать с ее истоков. Для начала можно взять на экскурсию лишь два факультета и лучше всего старшекурсников. Но, боюсь, мне одной будет не справиться с таким большим количеством учеников, — в данном случае это было проявлением не слабости, а практичности, направленной на лучший результат. Раз уж ей придется этим заниматься, то она сделает все по высшему разряду, чтобы никто не смог придраться. — Поэтому мне нужен будет помощник. Быть может профессор Стер...
      Кандидатура профессора Стержинса, преподавателя Защиты от темных искусств, была очень подходящей — все же бывший аврор, серьёзный и сдержанный человек, да и у студентов пользовался большим уважением и авторитетом. Но судьба в лице Минервы МакГонагалл смахнула шахматные фигуры со стола и решила распорядиться немного иначе.
— Конечно, дорогая моя, одну мы тебя никогда не оставим на растерзание нашим сорванцам! Профессор Снейп с радостью составит тебе компанию. Думаю, совместная поездка, как ничто другое, сможет сплотить ваши вечно враждующие факультеты. Что думаете по этому поводу, Северус?
      Сдавленный кашель поперхнувшегося зельевара очень красноречиво говорил всё, что тот думал об этой затее и о своем участии в ней.
— Отлично! — Минерва воодушевленно приступила к оформлению приказа и прочих необходимых бумаг, лишая возможности что-либо изменить.
      И вот теперь Гермиона возвращалась в этом проклятом автобусе назад в Хогвартс. Почему же не с комфортом сидя в кресле? Да потому, что Рон Уизли — рыжее несчастье, каждый год, покупающие у Оливандера новую палочку — которого она попросила помочь с организацией транспорта, не сумел соотнести количество мест с количеством учеников. И это при условии, что МакГонагалл запретила всем участвующим в экскурсии брать с собой волшебной палочки и лично это проконтролировала. А водителем, как назло, оказался сквиб, и заклинание незримого расширения наложить было просто некому. Отменить поездку, то есть признать свою некомпетентность, Гермиона не могла. На счастье окна автобуса были затонированы, и маггловская полиция их нигде не остановила, позволив все же провести эту экскурсию. На удивление Снейп вел себя хоть и отстранено, но обязанностями не манкировал и порядок обеспечивал.
      Автобус ощутимо тряхнуло на кочке, и Гермиона, хоть и зажатая со всех сторон, всё же инстинктивно расставила ноги чуть шире, боясь упасть. Прижимая сумочку груди, она мысленно придумывала кары, кои обрушит на голову Рона, так подставившего её перед Снейпом. Хоть тот и воздерживался от своих едких замечаний во время всего их путешествия, но она знала, что потом он еще пройдется по всему этому, намекая, что во всем виноваты только она и гриффиндорская безалаберность. Единственное, что хоть немного радовало, так это надежда, что Снейп сейчас испытывает такой же дискомфорт, как и она. Хотя, Гермиона совершенно упустила его из вида при посадке, и он вполне мог сейчас ехать, с комфортом расположившись в кресле.
      До конца поездки оставалось уже немного, минут 20-30. Ученики оживлённо переговаривались, делясь впечатлениями и обсуждая пролетающий за окнами пейзаж. У шофера играло какое-то маггловское радио. И, если не обращать внимания на давку, то все прошло вполне достойно — ученикам понравилось, а это главное. В общем, окончание поездки не предвещало никаких проблем. Но тут Гермиона почувствовала, как к её ягодице, что-то прикоснулось. Сначала она не придала этому внимание, посчитав случайностью. Однако через пару мгновений почувствовала уже явное поглаживание. Гермиона попробовала повернуться, чтобы отчитать нахала, но мало того, что ей не удалось сдвинутся даже на пару сантиметров, так еще и, наткнувшись взглядом на черную мантию Снейпа, она тут же отвернулась обратно. "Неужели это он делает?", — пронзила девушку мысль, заливая её лицо краской стыда и гнева. Хорошо хоть ученики стояли к ней спиной или полубоком и не видели, как она покраснела. А рука тем временем переключилась на другую ягодицу, сжимая её и поглаживая. Гермиона с ужасом поняла, что в её ситуации остановить это домогательство можно, лишь сказав об этом вслух, причём достаточно громко. Но не будешь же на весь автобус говорить: «Уберите руку от моих ягодиц!». Ведь тогда об этом позоре услышат ученики, а затем узнает и весь Хогвартс. Конечно, новость же горячая — профессора Трансфигурации лапали в автобусе при несовершеннолетних. И после прибытия в замок можно будет сразу же начинать собирать вещи. Почему-то она была уверена, что ее невозможность пошевелиться никто не станет принимать во внимание. Снейпу терять-то нечего, все же бывший пожиратель, а вот на её карьере преподавателя после всего этого можно будет поставить крест. Негодованию Гермионы не было предела. Не имея возможности как либо помешать такому насилию, но желая сохранить своё имя и будущую карьеру, ей лишь оставалось молча терпеть и ожидать окончания поездки, а там Снейп ответит ей за всё. Наклонив голову вниз, чтобы никто не видел покрасневшее лицо, Гермиона считала, оставшееся до конца поездки, минуты и надеялась, что намерения Снейпа ограничатся лишь этим.
      Наконец, он, видимо, получил, что хотел, и Гермиона вздохнула с облегчением. Однако через несколько мгновений она вновь напрягалась, ощутив, как подол юбки приподнимается. Еще секунда, и она почувствовала, как его рука нащупала резинку трусиков и стала пробираться под них. Это было уже слишком. Гермиона дернулась, попробовав повернуться, но это опять ни к чему не привело. Но что еще хуже, чувствуя, как его крепкие пальцы поглаживают её ягодицы, она поняла, что начинает заводиться. Быть может, виной этому было отсутствие одежды между его рукою и её кожей или пикантность самой ситуации повлияла, да и достаточно долгое отсутствие секса тоже имело место быть, но внизу живота уже начинало разливаться приятное тепло.
      "Нет, так не должно быть! — с ужасом подумала Гермиона. — Мне не должно это нравиться. Это же насилие, и тем более это Снейп! Вот же сволочь, специально, наверно, зашел вслед за мной… Просто потерпи, Гермиона, ехать осталось недолго, а в замке он свое уж получит!".
      Она попыталась абстрагироваться от всех ощущений, сосредоточившись на правилах трансфигурирования неживых объектов в живые. "Разум повелевает телом", — твердила она себе, вспоминая высшие магические формулы. Однако тело считало иначе. Сладкое томление всё набирало силу, и, когда его рука, пройдясь по ложбинке между ягодицами, скользнула ниже, тело встретило это движение сладостной дрожью.
"Нет, только не это!" — промелькнуло в голове Гермионы, а пальцы Снейпа уже прошлись по половым губкам и стали ласкать их, перебирая пальцами. Ощущения от его прикосновений были настолько приятными, что Гермиона чувствовала, как пожар внутри неё с каждым движением разгорается всё сильнее. Как бы не протестовал сейчас её разум, но она чувствовала прижатыми к груди руками свои напряженные от желания соски. И участившееся дыхание тоже свидетельствовало о возбуждении.
"Надо переступить, — убеждала себя Гермиона, — свести ноги вместе, чтобы он не мог делать т-а-а-а-к..." — она с шумом выдохнула, почувствовав, как Снейп раздвинул половые губки и, чуть погрузив палец, стал сначала не спеша, но постепенно ускоряя движения, ласкать чувствительную плоть.
      Разум всё ещё пытался протестовать против всего этого. Стараясь превозмочь желания тела, Гермиона приподнялась на цепочках, чтобы его пальцы выскользнули из нее, и прикусила губу, призывая боль на помощь в борьбе с желанием чувствовать, как его пальцы скользят в ней, лаская стенки влагалища. Но в этот момент автобус наехал на лежачего полицейского. Все дружно подпрыгнули вместе с автобусом, и по приземлении Гермиона против своей воли сама насадилась на его пальцы. Ощущения от этого были настолько восхитительными, что тело тут же возликовало, не сдержав тихий стон, и желание большего смело остатки разума. Она уже не протестовала ни против Снейпа, ни против того, что он с ней делал. "Неужели я настолько порочна?" — промелькнула в её голове мысль. "Да-а-а..." — ответило тело, чувствуя, как его пальцы начали двигаться в её влагалище, обещая нечто чудесное.
      Гермиона вновь прикусила губу, но уже лишь для того, чтобы сдержать стоны удовольствия. Движения Снейпа становились всё быстрее, а запретность происходящего лишь усиливала желание оказаться на пике страсти и наслаждения. В последнее мгновения она практически не дышала, лишь моля, чтобы эта поездка не закончилась прямо сейчас. Зажав рот ладонью, она из последних сил старалась не застонать. Гермионе нужно было еще чуть-чуть, лишь несколько мгновений. Еще чуточку... вот... сейчас... ещё... и... И оргазм накрыл девушку, впившуюся в свой палец зубами, чтобы не дать телу выдать её. Волны наслаждения накатывали снова и снова, требуя выгнуться другой, застонать, задрожать. Но она не имела на это право, и осознание этого лишь усиливало удовольствие от оргазма.
      Некоторое время Гермиона ещё ощущала у себя между ног его пальцы, затем она почувствовала, как контакт прервался. Рука Снейпа покинула её, поправив трусики и опустив подол юбки. Через минуту автобус стал замедляться, и они, наконец, прибыли в Хогсмид. Двери автобуса раскрылись, и, подхваченная общим движением, Гермиона оказалась на улице.
      Опираясь рукой о борт автобуса, Гермиона приходила в себя после такого жаркого финала их экскурсии, провожая взглядом учеников, спешащих в Хогвартс на ужин. Оценивать произошедшее она пока даже не пыталась, желая лишь, чтобы сердце вернулось в свой обычный ритм, а ноги перестали дрожать. В какой-то момент она почувствовала, как по тыльной стороне ладони что-то скользнуло, оставив влажный след. Обернувшись, она увидела удаляющуюся фигуру Северуса Снейпа, демонстративно вытирающего платком правую руку. Подождав, когда он удалится на достаточное расстояние, Гермиона тоже направилась в сторону замка. В её голове уже возникло несколько вопросов, и кое-что она спросит у Снейпа уже сегодня...
