
Пепел

— Откуда вообще можно взять двести сорок три вида пепла? — с раздражением пробормотал Джон, оглядывая кухню. Все поверхности были заставлены емкостями с пеплом, но даже при этом набралось не больше тридцати видов. 
Джон намеревался на практике проверить описанные Шерлоком на его мегапопулярном сайте виды пепла и научиться их различать. Не то чтобы он хотел порадовать Шерлока или сделать ему приятное — скорее, просто прикоснуться к тому неведомому, что наполняло мозг Шерлока и делало его гением. 
Пепел был совершенно одинаковым. Нет, он, конечно, чем-то да отличался — химическим составом, структурой, цветом, — но различия эти были настолько незаметны для восприятия, что Джон уже был на грани срыва. 
Он и топил — вернее, пытался утопить — пепел в воде, и нагревал его зачем-то, и растирал в пальцах, и нюхал, отчего, кажется, у него начала развиваться аллергия, но решительно не мог установить алгоритм определения вида пепла. Откровенно говоря, Джон даже не находил сходств между фотографиями на сайте и реальным пеплом, который приготовил лично в соответствии с описаниями Шерлока. 
Все это было совершенно бессмысленно. 
Вероятно, Джон смог бы установить различия при помощи микроскопа, но ведь Шерлок мог сделать это с одного взгляда! 
— Какая-то ерунда! — в сердцах выпалил он, потратив уже больше пяти часов на это бесполезное занятие и чувствуя себе еще более глупым, чем прежде. 
Послав все к чертям, он ссыпал весь пепел в пакет и вынес его на улицу, после чего плюхнулся в кресло и притянул к себе ноутбук, на котором был открыт Список. Джон составил его пару недель назад, мечтая научиться хотя бы части тех вещей, которые так легко давались Шерлоку, и при каждой возможности пытался его реализовать. 
На прошлой неделе Джон придумал себе маскировку и потратил несколько дней на то, чтобы воплотить ее в жизнь, свыкнуться с ней и попытаться проследить за Шерлоком. Но тот моментально его раскусил и несколько часов гонял по Лондону, пересаживаясь с кэбов на метро и скрываясь в зарослях парков. В конце концов Джон его потерял, а когда вернулся домой, Шерлок как ни в чем не бывало лежал на диване и рассуждал вслух об очередном деле.
Так что пункт «Маскировка» из Списка тоже пришлось вычеркнуть.
В этот момент вернулся Шерлок и со скорбным видом, даже не раздеваясь, прошел на кухню, откуда спустя пару секунд послышался звон чайника. 
— Джон, — раздалось вслед за этим. 
— Что? — мрачно отозвался он, не отрываясь от созерцания Списка. 
— Ты жег на нашей кухне кучу мусора? 
— Ты наблюдаешь там последствия сжигания чего-либо? — с раздражением спросил Джон. 
— Я чувствую запах пепла. 
— Это не значит, что я что-то жег. 
— Как скажешь, — Шерлок, зайдя в гостиную, пожал плечами. — Но в следующий раз хотя бы проветри квартиру после, а то мы оба заработаем аллергию. 
— Я учту. 
Джон закрыл ноутбук и вышел из гостиной. Шерлок порой раздражал его своими догадливостью и прямолинейностью, но Джон вполне мог смириться с этим — ему просто надо было остыть. 
Проснувшись утром, он обнаружил на своей тумбочке увесистую книгу «Пепел для чайников» и, улыбнувшись, подумал, что иногда Шерлок все же бывает чутким и понимающим. Насколько это вообще возможно.



Четыре отказа и одна капитуляция

Джон не любит черные машины. Тем более незнакомые черные машины, в которые его приглашают неизвестные личности, звонящие ему на таксофон. Но что-то ему подсказывает, что в этот раз лучше сесть. 
Внутри его ожидает красивая девушка. Правда, ожидает — громко сказано. В ее ухоженных руках все время находится телефон, на котором она неотрывно что-то набирает. Щелчки раздражают. 
Джон рассматривает ее украдкой и думает, что был бы не прочь сходить с ней на свидание. Правда, он уже не помнит, как надо себя вести и как приглашать девушек, но ведь такие вещи должны оставаться на подсознательном уровне. 
— Как вас зовут? — спрашивает он, чтобы хоть немного разрядить обстановку. 
— А... Антея, — отвечает она. Судя по заминке, врет. Но улыбается она так мило, что Джон легко прощает ей эту небольшую ложь. 
— Я Джон, — представляется он в ответ.
— Да, я в курсе, — отзывается Антея, снова не отрываясь от телефона. 
Конечно, по ее манере общения становится очевидно, что симпатии к Джону она не испытывает, но он ведь мужчина, к тому же военный, а такие с первого раза не отступают. Поэтому на обратном пути, уже подъехав к дому на Бейкер-стрит, Джон все же решается: 
— Эй, а вы... свободны бываете? — выдавливает он, отмечая, что приглашать девушек на свидания совсем не просто. 
— О да, очень часто, — отвечает она с усмешкой, глядя в экран телефона. 
А вот что делать дальше, Джон не продумал. Пригласить? Попросить номер телефона? Предложить как-нибудь встретиться? 
— Пока, — говорит Антея, прерывая его мучения. 
— Ну да. 
Джон вылезает из машины, чувствуя себя полным идиотом. Потом, прокручивая в голове эту сцену, понимает, что на такое «приглашение» ответил бы отказом даже он сам. Что ж, в следующий раз он будет подготовлен лучше. 
* * *
Кафе «Costa» на углу Мелкомб-стрит и Глостер Плейс — отличное место, чтобы отдохнуть от Шерлока и выпить неплохой кофе. Джон приходит сюда время от времени, когда дома становится излишне шумно. Когда-то давно у него было много знакомых и друзей в Лондоне, которых можно было случайно встретить в таких вот кафе. Теперь же Джон уверен, что его никто даже не узнает, поэтому никогда не утруждает себя разглядыванием людей вокруг. 
Его внимание привлекает назойливое щелканье кнопок телефона, которое он определенно уже слышал. Джон оглядывается вокруг и обнаруживает за соседним столом Антею, перед которой стоит чашка уже, видимо, остывшего кофе. 
Пару минут он раздумывает над тем, что она тут делает, как лучше к ней подойти и насколько глупо будет попытаться пригласить ее еще раз. В конце концов он подходит к ней и, кашлянув, интересуется: 
— Вы опять по мою душу? 
И вновь он не продумал речь. Хотя он, конечно, и не был готов к такой неожиданной встрече, но все же... 
— О, — Антея поднимает на него глаза и улыбается. — Это вы, Джон. Нет, вам будет сложно поверить, но в моей жизни вы занимаете не самую главную роль. 
— Я... Конечно. Понятно, — Джон теряется и лихорадочно пытается сообразить, как продолжить разговор, когда за его спиной раздается мужской голос: 
— Прости, я опоздал. 
Спустя секунду обладатель этого голоса появляется в поле зрения и целует Антею. Джон сразу понимает, что он тут лишний, и чувствует себя еще более неловко. 
— Я пойду, пожалуй, — выдавливает он и возвращается за свой стол. 
Кофе тут больше не кажется ему вкусным. 
* * *
В следующий раз Джон целенаправленно ищет встречи с Антеей. Он даже находит предлог, чтобы попасть в офис Майкрофта. У входа его действительно встречает Антея, и пока они идут к кабинету, Джон спрашивает: 
— Если вы свободны довольно часто, может быть, мы могли бы выпить по чашке кофе? 
Он предельно собран, вежлив и не выставляет себя идиотом — не зря так долго тренировался.
Антея на мгновение задумывается. 
— Боюсь, не выйдет. Но вы можете мне написать через пару недель. 
— А вы дадите мне свой номер? — интересуется воодушевленный Джон. 
— Нет, — с улыбкой отвечает Антея, открывая перед ним дверь в кабинет. 
Помощь приходит с неожиданной стороны. Оказавшись внутри кабинета, Джон почти нос к носу сталкивается с Майкрофтом. 
— Все никак? — с усмешкой спрашивает тот, кивая на закрывшуюся дверь. 
— Нет, — качает головой Джон. — Никак. Но в этот раз хоть какой-то намек. 
— Да? — Майкрофт, кажется, действительно удивлен. — И какой же? 
— Посоветовала написать через пару недель. Только номер не дала. 
— Дам я, — Майкрофт ехидно улыбается. — Мне уже даже становится интересно, как далеко вы зайдете, доктор Уотсон. А теперь давайте к делу. 
Джон кивает, удивленный и обрадованный одновременно, и хотя дальше разговор идет только о Шерлоке, он то и дело возвращается мыслями к Антее. 
* * *
Через пару недель — а вернее, ровно через две — Джон действительно пишет Антее, вновь предлагая выпить кофе или сходить в кино, но она не отвечает. Джону уже кажется, что Майкрофт разыграл его и дал несуществующий номер. 
Джон и сам не понимает, почему так цепляется именно за Антею, ведь вокруг много других девушек. С каждым днем он все больше и больше убеждает себя в том, что эту затею надо бросить. 
Пока однажды, выйдя с работы, не обнаруживает припаркованную черную машину. Из приоткрытой двери доносятся щелчки, и Джон с участившимся от волнения пульсом заглядывает внутрь. 
Антея поднимает голову, улыбается и говорит: 
— Какое кафе предпочитаете? 
Джон чувствует себя самым счастливым человеком на этой пустынной улицы. Ровно четыре секунды, после которых понимает, что ни разу не продумывал, что же ему делать, если Антея согласится. 
Он вздыхает и, надеясь, что ей нравятся идиоты, опускается на сидение рядом с Антеей, которая впервые на его памяти отложила телефон.



Ночные смс

Джон проснулся от звука входящего смс-сообщения. Это было странно, учитывая, что на дворе стояла глубокая ночь, а Шерлок совершенно точно спал в своей спальне. Насколько вообще можно быть уверенным в чем-то, касающемся Шерлока. 
Пару раз моргнув, чтобы сфокусироваться, Джон потянулся к телефону и прикрыл глаза от слишком яркого света. Его действительно дожидалось сообщение. 
«Здравствуй. Не хочешь поболтать?»
Номер был неизвестный, и Джон почувствовал, что начинает злиться. Шутка была дурацкой — будить его посреди ночи ради «поболтать»? Немыслимо. Джон подумал, что обязательно покажет сообщение Шерлоку. Завтра. А сегодня надо спать. 
Заснул он почти моментально, и ему даже начал сниться какой-то сон, который вновь был прерван звуком, прозвучавшим до тошноты противно.
«Не игнорируй меня!» — гласило новое сообщение. 
«Кто ты, нахрен, такой?» — со злостью написал Джон и отключил звук на телефоне — эта нелепость может подождать и утра. 
Он плохо спал и рано проснулся. Умылся, переоделся и пошел на кухню приготовить кофе. Проверять без кофе сообщения от ночного психа Джон не хотел. Теперь, в дневном свете, ночной инцидент выглядел еще более странно, будто отправитель точно знал, кому писал. 
Наконец, устроившись за столом с чашкой кофе, Джон вытащил телефон.
«О, хочешь прежде познакомиться? Меня зовут Джим. А тебя Джон. Очень приятно». 
«Так мы поболтаем?»
«Тебя привлекают мужчины?»
«Несомненно, очень умные мужчины, не так ли? Иначе с чего бы тебе жить с ШХ». 
«Ты опять меня игнорируешь?»
«Меня бесит, когда меня игнорируют, тебе стоит иметь это в виду!» 
«Ладно, прости, я правда хочу с тобой поболтать, только и всего».

Перечитав еще раз все смс, Джон решил, что человек, который ему написал, очень нетерпелив и как-то связан с работой Шерлока. К тому же этот человек отличался импульсивностью и взрывным характером. К большим выводам Джон прийти не смог, поэтому, когда проснулся Шерлок, первым делом выпалил: 
— Среди твоих знакомых есть кто-нибудь по имени Джим? С добрым утром, — добавил он поспешно, решив, что без этого будет выглядеть несколько странно. 
То ли Шерлок не выспался, то ли его сильно волновало какое-то другое дело, но он не обратил внимания на состояние Джона. 
— Две крысы, один старый дворник и один бездомный, — задумавшись буквально на мгновение, ответил Шерлок, после чего налил себе кофе и ушел в спальню. 
Растерянный Джон остался в одиночестве, и его подозрение по поводу того, что Шерлок как-то причастен к этим смс, только возросло. Не мог же сам Шерлок Холмс проигнорировать такой странный вопрос. 
Пару часов спустя окончательно проснувшийся, но пребывающий в странно молчаливом настроении Шерлок зашел в гостиную, где Джон писал новую заметку в блог, и завалился на диван. Некоторое время они провели в тишине, но Джон не выдержал: 
— Тебе плевать, почему я спрашивал у тебя о Джиме? 
— Это слишком просто, чтобы могло меня заинтересовать, — со вздохом ответил Шерлок. — Ты вертел в руках телефон, подскочил ни свет ни заря, начал разговор с прямого вопроса, все это позволяет сделать вывод, что ты с кем-то познакомился, судя по имени — с мужчиной. Телефон и бессонная ночь говорят о том, что он написал уже после того, как ты лег спать. К тому же если бы ты с ним виделся, то знал бы несколько больше, чем его имя. Ну а поскольку ночной инцидент так тебя взволновал, этот Джим явно умудрился тебя чем-то заинтересовать. Всего за одну ночь. Хотя, учитывая твои наклонности, это можно списать просто на то, что у тебя давно никого не было. И не вздумай после этого утверждать, что секс не делает людей тупее. 
Джон закатил глаза. 
— Ладно, просто признайся, что это был ты, и закончим на этом. 
— Ты удивишься, но я не провожу каждую минуты, раздумывая, чем бы тебя развлечь, — заметил Шерлок. — Этой ночью я предпочел здоровый сон, — сказав это, он поднялся и широкими шагами вышел из гостиной, а через секунду послышался звук хлопнувшей двери его спальни. 
— Ну и ладно, — буркнул Джон, — тоже мне гений. Мог бы проявить хоть какой-то интерес. 
Он достал телефон и написал: 
«Откуда ты столько обо мне знаешь?»
Ответ последовал незамедлительно: 
«Просто я наблюдательнее и умнее, чем тот, с кем ты меня сравниваешь». 
Джон усмехнулся. 
«Вряд ли такие вообще существуют». 
«Я знал, что смогу тебя заинтересовать. Хочешь встретиться?»
Джон подумал, что это слишком быстро, зато если за смс стоит Шерлок — можно будет ему врезать. А эта перспектива стоила любых рисков, потому что сейчас Джон был просто нереально зол на Шерлока. 
«Давай». 
«У музея мадам Тюссо. В 4. Я найду тебя». 
Джон занервничал, но ответил «Ок» и напряженно стал ждать нужного времени. Он успел дважды попить кофе, поесть, почитать газету и написать пару заметок для нового рассказа, но все равно пришел чуть раньше срока. 
У музея было людно, и сколько бы Джон ни пытался, он не мог рассмотреть того, с кем у него была назначена встреча. Хотя бы потому, что не имел и малейшего представления о его внешности. Неожиданно рядом с ним остановился черный автомобиль, напомнив Джону о Майкрофте и заставив поморщиться, и голос с переднего сидения произнес: 
— Доктор Уотсон, прошу садиться. 
Джон успел придумать как минимум десять способ собственного убийства, но все же сел. Рядом с ним на заднем сидении оказался молодой привлекательный мужчина: темные волосы, строгие черты лица, испытующий взгляд. Он улыбнулся и протянул руку: 
— Я Джим. Рад наконец-то познакомиться с вами. 
— Джон, — ответил он, пожимая руку и чувствуя во всем происходящем подвох. 
— Что-то не так? — поинтересовался Джим. 
— Нет, кажется, все отлично. Вы работаете на правительство? 
— А вы догадливы. Зря Майкрофт так вас ругал. А вот я не зря вами заинтересовался, — хмыкнул Джим. 
Теперь все встало на свои места. Джон вздохнул одновременно с облегчением и злостью — на Майкрофта, а потом улыбнулся и спросил: 
— Так вы действительно собираетесь доказать мне, что умнее и наблюдательнее Шерлока Холмса? 
— О да, — с усмешкой отозвался Джим. — И пожалуйста, давайте перейдем на «ты». Я предвкушаю наше общение очень близким, долгим и... плодотворным. 
В чем Шерлок утром несомненно был прав, так это в том, что у Джона уже давно никого не было, поэтому перспектива близкого и плодотворного общения не могла его не прельщать. Он кивнул и уставился в окно, рассматривая пролетающие мимо дома, и лишь в самый последний момент почувствовал легкий укол, а потом перед глазами все померкло.



Среды

Майкрофт проводит пальцами по твердому животу, обходит ямочку пупка, чуть дергает волоски и сжимает член у основания, несколько раз резко проводит по нему ладонью до самой головки и обратно, другой рукой лаская яички. 
Джон стонет сквозь зубы, привязанный к спинке дубовой кровати, и неловко дергается от прошивающего насквозь удовольствия. 
Сегодня среда, их с Майкрофтом день. Иногда Джону кажется, что он только по средам и живет, а в остальные дни лишь существует. И даже язвительные комментарии Шерлока по вечерам его уже давно не смущают. 
— Джон, смотри на меня, — властно просит Майкрофт. 
Джон улыбается, поднимая на него взгляд. Он знает, что Майкрофт нуждается в полном подчинении даже в постели, но Джону иногда нравится его дразнить. Правда, он всегда помнит, что нельзя перегибать палку. 
В этот раз Майкрофт улыбается в ответ, значит, все хорошо. 
Джон чувствует, как пальцы Майкрофта нежно прикасаются к его яичкам, как спускаются ниже, надавливают на тугие мышцы. Джон усилием воли заставляет себя расслабиться. 
Майкрофт поглаживает его по бедру в знак одобрения, и от этого Джон возбуждается еще сильнее. 
Один палец причиняет едва ощутимый дискомфорт, но второй чувствуется уже отчетливее. И Джон все равно подается навстречу, резко и сильно, и Майкрофт одобрительно хмыкает. Потом отрывается от своего занятия, тянется за чем-то, и в следующий момент Джон чувствует, что его член и яички перетягивают у основания. 
— Черт, — шипит он. — Опять! 
— Не ругайся, — хмуро отзывается Майкрофт. 
Джон несколько раз глубоко вдыхает и выдыхает, а потом решает отдаться в руки Майкрофта. Как и всегда. В конце концов, он ведь еще ни разу не разочаровался. 
Майкрофт нависает над ним, целует скулы, аккуратно облизывает губы Джона, надавливает на них языком. Джон и без этого готов отзываться на поцелуи, но Майкрофту нужно доминировать. 
А Джону — подчиняться. 
Майкрофт отрывается от его губ и сжимает зубами сосок. Джон задыхается от боли и эйфории, вцепляется в спинку кровати что есть сил, выдыхает хрипло. Майкрофт усмехается и спускается ниже. 
Он оставляет без внимания член Джона и, приподняв его ногу, проводит языком по подколенной ямке. От этого по телу Джона разбегаются сотни мурашек, заставляя его поджимать пальцы на ногах и тихо урчать. 
Майкрофт продолжает свою пытку и облизывает поджатые пальцы, начиная с мизинца. На большом задерживается и посасывает, отчего Джон выгибается и едва не хнычет. Член, лежащий на животе, кажется куском раскаленного металла. 
Наконец Майкрофт возвращается к его рту и засовывает в него сразу четыре пальца, растягивая губы Джона. 
— Только не четыре, — хрипло просит Джон, как только пальцы исчезают. 
Но Майкрофт его не слушает, пропихивая сложенные лодочкой пальцы в анус Джона. Тот сжимается, чем причинаяет себе еще большую боль, и Майкрофт хлопает его свободной рукой по бедру. 
— Джон... — начинает он грозно, и Джон, кивнув, вымученно расслабляется. 
Майкрофт, сжалившись, убирает руку, устраивается между ног Джона и медленно входит в него. 
Ради этого ощущения Джон готов терпеть вообще все фокусы Майкрофта. С каждым толчком пелена удовольствия перед его глазами становится все плотнее, и Джон даже не замечает, как Майкрофт снимает кольцо с члена и яичек: в какой-то момент он просто проваливается в безграничный экстаз. 
А когда приходит в себя, Майкрофт уже лежит рядом и докуривает свою сигарету-исключение. И Джон чувствует себя на единственно правильном месте. 
Они никогда не разговаривают, но Джон привык и к этому. Может быть, когда-нибудь Майкрофту понадобится не только секс, и тогда Джон все еще будет рядом с ним.
