
Резкие потоки холодного ветра заставляли пожелтевшие листья лениво срываться с деревьев, закручиваться в только им понятном танце и покорно опускаться на асфальт, собираясь в кучки у бордюра. Сегодняшняя готэмская ночь выдалась на удивление спокойной: никаких ограблений, никаких убийств, никаких звонков от Лиги. Даже небо, словно подстраиваясь под эту спокойную атмосферу, не несло на себе ни единой тучки, позволяя звездам сверкать над высокими зданиями города.
Тим сидел на крыше одного из многочисленных серых зданий и спокойно наблюдал за снующими туда-сюда машинами. Нынешний Бэтмен в виде Дэмиана Уэйна ни разу не тревожил его за сегодняшний патруль, что Дрейка несомненно радовало. Он с деланным спокойствием принял новость о том, что Брюс по состоянию здоровья временно не может занимать свой пост, поэтому Тим теперь был Робином Дэмиана. Во всех смыслах был Робином Дэмиана. Сколько бы раз эти двое не орали друг на друга, покрывая трехэтажными матерными оборотами, сколько бы ни пытались разукрасить лица синяками и царапинами, они не могли жить друг без друга.
Тим постоянно злился на Дэмиана, тот всегда доводил его до пика раздражительности, а Дрейк в свою очередь постоянно язвил своему новому наставнику, но именно это и делало их отношения яркими и страстными. Ни один из них не терпел постоянные сюсюканья и признания в любви. Они предпочитали делать, а не болтать попусту. По крайней мере, Дрейку больше нравилось, когда его без спроса раздевали догола, вжимали лицом в подушки и умело трахали, чем признавались в чувствах и дарили конфеты. И самому Дэмиану эта черта в Тиме нравилась больше всего.
Размышления Красного Робина прервал внезапный дребезжащий звук рации. Тим поспешно вытащил ее из своего пояса и принял вызов.
— Дрейк, ты мне срочно нужен.
Голос Дэмиана искажался из-за помех, но Тим отчетливо услышал в голосе нового Бэтмена приказ, которого он не может ослушаться. Всю сегодняшнюю ночь все было спокойно. Неужели в один момент могло случиться что-то ужасное, что Дэмиан не мог решить без его помощи?
— Где ты?
Как только младший Уэйн указал ему свое местонахождение, Красный Робин грациозно спрыгнул с крыши, хватаясь за попадающиеся по пути балконные выступы, делал различные движения в воздухе, прыгал с крыши на крышу, стараясь не зацепиться за что-нибудь плащом, и наконец достиг вершины нужного здания. Дрейк попытался разглядеть в темноте знакомые очертания Дэмиана, но никого не нашел. Нахмурившись, Тим сначала усомнился в правильности здания, но нет — он пришел туда, куда нужно. Робин уж было собрался доставать рацию, но внезапно почувствовал, как сильные руки, обтянутые в жесткие перчатки, обхватывают его талию и прижимают к сильному и мощному телу сзади. Младший Уэйн хоть и был на пару лет младше Тима, но с физической подготовкой у него ситуация была получше.
— Дэмиан, — Тим хрипло выдохнул, но не пытался высвободить себя из объятий. — И где твоя срочная ситуация?
Дрейк всегда славился своей сдержанностью и своим умом, ему не нужно было долго думать, чтобы понять, к чему клонит его новый наставник. Одна ладонь Бэтмена переместилась ему на грудь, слегка надавливая в том месте, где красовалась буква «R», а другая недвусмысленно ползла ниже, очерчивая по пути напряженные мышцы.
— Я бы тебе описал свою сложную ситуацию, но, думаю, ты сам прекрасно все понимаешь, — в подтверждение своих слов Дэмиан резко толкнулся бедрами вперед, давая Дрейку возможность полностью прочувствовать сложившуюся ситуацию.
— Помнишь, Джейсон как-то рассказывал нам, что они с Диком когда-то играли в Бэтмена и Робина. — Уэйн-младший хитро усмехнулся и провел носом у Тима за ухом, — Так вот… Я тоже хочу поиграть.
Тим неосознанно зажмурился и слабо застонал, как только рука партнера несильно сдавила его пах, заставляя толкнуться навстречу:
— Но… Не здесь же… — Дрейк, конечно, любил экспериментировать, но ему никогда не приходила в голову мысль о занятии сексом на крыше, где их могли увидеть. Это возбуждало, но Тим не горел желанием воплотить эту мечту в реальность.
— Но ты был очень плохим Робином, Тим Дрейк. Практически ничего не делал, сидел на крыше, когда я летал над городом в поисках опасности. Тебя надо поставить на место, — Дэмиан тяжело выдохнул, опалив горячим воздухом ухо своего сайдкика, заставляя того мелко задрожать и покрыться мурашками. Уэйн-младший знал, что именно тому нравится, и неоднократно этим знанием пользовался.
— Я… Но ведь ничего…
— Замолчи. В Готэме еще не было той ночи, когда Робин мог спокойно сидеть на крыше. Кем ты себя возомнил, Дрейк? — Дэмиан наслаждался сложившейся ситуацией, как школьник наслаждается последним звонком. Ему нравилось подчинять себе Тима, нравилось то, каким он был непослушным, ведь так было интереснее. Это как хищник играет с жертвой, понимая, что определенного финала не миновать. Дрейк знал, что его придурковатый любовник всегда добивается своего, но он не хотел, чтобы это давалось тому слишком легко.
— Кем-то получше и поопытнее тебя. Несмотря на спокойствие в городе, ты носишься, как ужаленный. Тебе… —, но Тим не смог договорить, оказавшись вжатым щекой в стену. Ощущать себя зажатым между ледяным бетоном и горячим телом было не ново, но все равно великолепно. Дрейк пару раз дернулся, даже задел ногой коленку Дэмиана, за что его больно потянули за волосы назад. Тимоти зашипел, выказывая свое недовольство, а после совершил неудачную попытку увернуться от влажного языка, пытавшегося лизнуть его щеку. Робина снова заколотило, внизу живота появилась приятная тяжесть, безумно хотелось развернуться, впиться в эти блядские соблазнительные губы и полностью отдаться парню, но Тим не хотел сдаваться без боя. Он наступил Бэтмену на ногу, заставив того немного отойти назад, но и этого расстояния хватило Робину, чтобы увернуться и выскочить на свободу.
— Тимми, мы оба знаем, чем все это закончиться, поэтому хватит ломаться. — Дэмиан раздраженно скинул с себя маску Бэтмена, которая порядком ему мешала, но даже без этой части, оставаясь в одном костюме, он не выходил из образа Темного Рыцаря, продолжая игру.
— Тимми, возможно, и позволил бы тебе так просто все это провернуть, но не думаю, что Робин такой же податливый, мистер Уэйн, — Дрейк сделал акцент на последнее обращение, исказив свои губы в игривой ухмылке. Он подумал, что сейчас не прочь бы немного подраться друг с другом. По крайней мере, так часто делали Бэтмен и Робин.
От Дэмиана не ускользнула легкая дрожь своего сайдкика, и Бэтмен быстро сделал вывод, что тот вряд ли сможет долго стоять на ногах. Он позволит тому немного поиграть, но потом все равно загонит в ловушку. Младший Уэйн резко двинулся в сторону, пытаясь обойти Красного Робина, но тот развернулся и сделал выпад вперед, ударяя кулаком в броню на груди. Дэмиан хмыкнул, схватил Тима за запястье, а потом резко дернул на себя, чтобы в следующее мгновение закинуть плащ тому на голову. Дрейк замешкался, а Дэмиан этим воспользовался. Он прижал Тима спиной к той же самой стене, чувствуя под собой его вздымающуюся грудь, ощущая тяжелое от возбуждения дыхание. Дрейк наконец скинул с головы плащ, а потом резко замер, как только столкнулся со взглядом холодных, словно лед, глаз. Зрачки прижавшегося к нему Дэмиана были расширены, голубая радужка словно потемнела от возбуждения, к щекам прилила кровь, создавая румянец. От такого вида своего наставника Тим тихо заскулил и закусил губу, стараясь не застонать. Он просто не мог прервать этот зрительный контакт, заставляющий кровь в его жилах течь быстрее. Дэмиан всем телом ощущал возбуждение своего сайдкика, поэтому, не отводя своего взгляда, он сделал свой голос хриплым и медленно произнес:
— Тебе никуда не деться, Дрейк. Каждый раз, когда ты пытался убежать, я ловил тебя. Ловил и засаживал тебе так глубоко, как тебе было нужно. А тебе это нравилось, я знаю. Каждый гребаный раз ты вилял своей задницей, показывая, как тебе это нравится. И сейчас ты пытаешься казаться непокорным, хотя совсем скоро будешь извиваться подо мной и стонать, превращаясь в мою личную течную сучку.
Для Дрейка было сладкой пыткой все это слушать, потому что это было сущей правдой. Узкие штаны сильно сдавливали его эрекцию, заставляя издавать болезненные и жалобные звуки, а соблазнительный голос Дэмиана заводил сильнее любого афродизиака. Дэмиан зубами стянул перчатку с левой руки и поднес ладонь к лицу Тима, слегка надавливая пальцами на его припухшие от покусываний губы. Дрейк все еще смотрел в глаза Уэйну-младшему, послушно приоткрыл рот и обхватил кончик указательного пальца, проводя по нему языком, а потом вбирая его в рот вместе со средним. Дэмиан заворожено смотрел, как Тим с явным удовольствием обсасывает его пальцы, трахая ими свой рот. Он настолько усердно занимался этим делом, что капелька вязкой слюны потекла по тыльной стороне ладони Дэмиана и соскочила с запястья на холодный пол. Свободной рукой младший Уэйн постарался как можно быстрее справиться со своими штанами, но ему все-таки удалось приспустить их. После он принялся стаскивать тот же самый элемент одежды со своего Робина. Дрейк, было, запротестовал, но Дэмиан лишь глубже сунул пальцы ему в глотку, совсем стаскивая с него штаны. Если он мог позволить себе их не снимать, то в его представлении Тим обязан быть голым ниже пояса.
— Красные трусы? Серьезно? — Дэмиан усмехнулся, замечая, как тонкая ткань нижнего белья четко очерчивает эрегированный член, а практически рядом с резинкой появилось небольшое мокрое пятно. Бэтмен несильно сжал возбужденный орган, выбивая из легких Красного Робина протяжный стон, а потом слегка приспустил трусы, оголяя сочащуюся смазкой головку. Дэмиан собрал выступившую белесую жидкость и размазал ее по губам Дрейка, которые все еще скользили по его пальцам. Это действие было невероятно грязным и пошлым, совсем непривычно для приличного и хорошенького Тимми. Красный Робин нетерпеливо поерзал, пока наставник стаскивал с него трусы. Как только Тим оказался обнажен ниже пояса, он попытался повернуться к парню спиной, но тот его остановил.
— Я хочу видеть твое лицо, твои эмоции, когда мой член будет внутри тебя, растягивая твою невозможно узкую задницу, — Дэмиан придвинулся ближе и, схватив Дрейка за бедра, прижал его к стене, чтобы было удобнее держать. Робин обнял ногами Дэмиана за талию, скрещивая их у него на пояснице, притягивая ближе к себе. Уэйн-младший слегка наклонился, чтобы провести языком по трепещущей жилке на шее, обхватить губами бледную кожу и оставить на ней яркий засос — своеобразная метка, гласившая о том, что Тим Дрейк принадлежит ему. Дэмиан поднял голову, коротко поцеловал Робина в подбородок, ткнулся губами в щеку, а затем накрыл его губы своими, втягивая в чувственный, жадный поцелуй. Тим даже слегка укусил парня за губу, слизывая с нее потом выступившие капельки крови. Дэмиан завел мокрую от слюны руку вниз, раздвинул ей ягодицы Дрейка и, что-то прошептав, мазнул мокрым пальцем по сжатому колечку мышц. Тим от неожиданности охнул и сжал руками плечи Дэмиана, стараясь максимально расслабиться. Через минуту его вход наспех растягивали три пальца, иногда задевавшие его простату, отчего Дрейка буквально пронзало током, да так, что весь Готэм мог слышать его блаженный стон. Все это время Дэмиан шептал Красному Робину какие-то пошлости на ушко, заставляя того краснеть сильнее, хотя куда уж сильнее. Тиму иногда казалось, что вся его спина была исцарапана из-за какой-то слишком неровной стены, но выбирать не приходилось, а ждать до дома никто из них не хотел. Дэмиан вынул пальцы из достаточно разработанной задницы своего сайдкика и переместил ладонь ему на ягодицу, крепко удерживая. Тим уже не знал, куда деть свое возбуждение: хаотично зацеловывал лицо Дэмиана, хотя в это же лицо недавно хотел ударить, слегка тянул его за волосы, терся членом о броню, вертел задом.
— Извини, мы не дома, придется потерпеть, — Уэйн-младший приподнял Тима чуть выше, подставил мокрую от естественной смазки головку ко входу и аккуратно опустил Дрейка на свой член практически до конца. Дэмиан зашипел, толкаясь внутрь, игнорируя болезненные всхлипы Дрейка. Он знал, что эта боль пройдет, сменившись наслаждением.
— Черт, ты такой узкий, Птичка… После стольких раз все еще умудряешься оставаться таким, как в первый, — Дэмиану трудно было двигать Дрейка вверх-вниз, но тот уже настолько обомлел, что самостоятельно двигаться просто не мог — лишь сжимался сильнее и помахивал бедрами. Младший Уэйн уже не пытался сдерживаться. Он вбивался в расслабленное тело Красного Робина, буквально втрахивая его в шершавую стену. Им обоим было настолько хорошо, что даже если бы сейчас над ними пролетел вертолет, или какой-нибудь заблудший человек приперся на крышу, они бы не остановились. Дрейк уже ничего не чувствовал, кроме члена в заднице. Он пытался снова потереться о живот Дэмиана, а когда член внутри задел его простату, то Тим просто не смог сдержаться и кончил на живот Бэтмена. На мгновение он подумал о том, что белая сперма очень резко контрастирует с темным костюмом Бэтмена, но эта мысль очень быстро испарилась.
— Так быстро, Тимми… Неужели тебе настолько не терпелось? Мой похотливый, грязный Робин. Если ты думаешь, что это все на сегодня, то ты глубоко ошибаешься, — Дэмиан все еще резко вторгался в горячее и влажное нутро, сопровождая каждое свое движение какой-нибудь репликой. — Я заставлю тебя отсосать мне в качестве благодарности, когда мы придем. И ты не посмеешь, не захочешь сопротивляться. Я знаю, Птичка, какой ты на самом деле.
— Черт, Дэмиан, сделай это… Пожалуйста. Пожалуйста! — Тим сильнее сжался вокруг члена, переваривая все сказанное, прокручивая всплывающие картинки у себя в голове, поражаясь тому, насколько его фантазия буйная и безграничная. Красный Робин тяжело выдохнул, как только почувствовал внутри себя теплую и вязкую жидкость. Ему не хотелось сейчас слезать с члена Дэмиана, одеваться и прыгать по крышам до дома, — Д-Дэмиан…
— Тише, Птичка, все хорошо. — Младший Уэйн слегка улыбнулся, все еще стараясь удерживать своего помощника на весу, а затем лизнул его в губы. Он осторожно приподнял его, выходя из липкой и растраханной задницы под аккомпанемент разочарованных стонов. Бэтмен быстро натянул на себя штаны и маску, а вот Робин не так быстро справился со своей одеждой, будучи вымотанный, мокрым и в сперме.
— Тимми, помни, у меня на тебя и твою задницу очень большие и красочные планы, — Дэмиан усмехнулся, подмигнул Красному Робину и, оставляя того на крыше, грациозно спрыгнул вниз. Что-то подсказывало Дрейку, что сегодня ему не дадут выспаться.
