
Тонкс открывает глаза, слегка покачивается, как всегда, выходя из воронки аппарации. Она снова стоит у ворот «Ракушки» после затянувшейся в очередной раз смены… Снова. Снова. Флер выходит ей навстречу, такая невозможно красивая в сгустившихся сумерках, белые волосы как будто светятся в полумраке. Билла нет дома — его никогда нет, если Тонкс приходит так поздно. Флер молча разворачивается, идет впереди, чуть покачивая бедрами. Дверь защелкивается за спиной. Тонкс следует за Флер сквозь прихожую, кухню, гостиную. Прямо в гостевую спальню — и никогда в ту, где Флер спит со своим мужем.
Руки ложатся на тонкую талию, губы приникают к теплым  губам. Мягкая перина слегка прогибается под их весом. Одежда уже на полу, простыня холодит обнаженную кожу. Флер раскинулась под ее руками, тонкая и податливая. Поцелуями — по щекам, по подбородку, по нежным розовым ушам под волной светлых волос. Ниже — по острым ключицам, гладкой, чуть подрагивающей коже между холмиками грудей. Тонкс выдыхает, и сосок поднимается навстречу ее губам, выступает из розового ореола. Вниз, вниз, туда, где манит мягкость живота. Легкими прикосновениями губ она спускается еще чуть ниже. Флер запускает пальцы в посеревшие от усталости волосы, заставляет поднять голову, встречая полный обещания взгляд. Улыбнувшись в ответ, Тонкс касается губами светлых волос внизу ее живота.
Стоны Флер задают ритм ее движениям. Руки ласкают волосы, широко разведенные бедра подаются навстречу, грудь поднимается, из полураскрытых губ вырывается хриплое дыхание. Но этого мало. Флер хочет еще больше, хочет получить свою нимфу целиком, сейчас и навсегда. Уловив ее мысль по движению рук, Тонкс разворачивается, подставляясь под горячее дыхание и умелый, проникающий внутрь, кружащий вокруг язык. Вздох за вздохом, стон за стоном приближают они друг друга к той грани, за которой не остается ничего, кроме них двоих.
Они прекрасно знают, что это неправильно. По отношению к Биллу, по отношению к Ремусу, по отношению к ним самим. Но раз за разом Тонкс оказывается в объятиях Флер, их влажные от пота тела снова и снова сплетаются в темной гостевой спальне, на узкой постели, на смятых простынях. Сердце готово разорваться от страсти, желания, волнения, вины. В темноте комнаты, где слышны только сбивчивое дыхание и тихие стоны, все кажется таким ясным и одновременно таким запутанным, таким невыносимым. Невыносимым — если бы рядом не было той, с кем можно это невыносимое разделить.
Они не могут, не в силах отказаться друг от друга — и не могут, не в силах отказаться от своих мужей. Тонкс и Флер — обе дали клятву «пока смерть не разлучит», но этого оказалось недостаточно, потому что они слишком нужны друг другу. Эти хрупкие, полные нежности мгновения, когда палец медленно скользит вниз по позвоночнику, а первые птицы уже начинают перекликаться в слабом свете просыпающегося утра. Эти тайные жадные взгляды, когда они встречаются на людях, эти небрежные улыбки, эти слова с двойным дном. Они хорошо научились скрываться… Даже Билл и Ремус не догадываются ни о чем.
Может быть… Может быть, когда-нибудь все изменится и им не придется больше таиться. Они смогут выйти на свет, держась за руки, не пряча своей любви. Когда-нибудь. Когда общество будет готово их принять, а мужья — понять. Когда за летом придет весна, а осень сменит свой наряд с желтого на зеленый.
