
— Я никогда не ширялся дурью внутривенно, — делится с ними какой-то парень, Лука силится вспомнить его имя и не может, не может сделать это. Стив? Скотт? Компания заливается хохотом, несколько человек поднимает бокалы, чокается и вливает в себя еще пару глотков обжигающей жидкости.
Следующий, Роб, признается, что никогда не делал «паровозик» из сигаретного дыма, и Лука — единственный, кто пьет на это заявление. И это удивляет его до такой степени, что он пропускает следующий кон и выныривает из своих мыслей, только когда девушка по имени Кейти хищно улыбается и целует парня, сидящего слева от нее. 
Лука почему-то отводит глаза в сторону и сталкивается взглядом с парнишкой, сидящим напротив. Он выглядит младше своего возраста, глаза у него темные-темные, большие. Лука улыбается ему и думает о том, что этот маленький паршивец сидит здесь весь вечер, пялится на него, пьет наравне со всеми, но, кажется, совсем не пьянеет. 
— Я никогда не целовала парня, — кокетливо произносит какая-то девушка, у нее на колене лежит рука ее подруги, и всех это абсолютно устраивает. Остальные девчонки мгновенно опустошают свои бокалы, вместе с ними пьют некоторые парни. Лука медленно протягивает руку к своему бокалу и отпивает, замечая, как расширяются и без того огромные зрачки странного парня. 
— А я тоже никогда не целовал парня! — орет Джеймс, с которым Лука сюда и пришел, и смачно чмокает своего соседа в губы под оглушительный хохот компании. Тот отпихивает его, и оба делают по глотку виски прямо из бутылки, стоящей в центре круга.
Лука с удивлением замечает, что подошла его очередь и одновременно с этим — что глаза парня напротив горят любопытством. От откашливается и с улыбкой произносит:
— Ну, если уж мы затронули эту тему… Я никогда не трахал парня, — и это ложь. Наглая, откровенная ложь, на которую кто-то смеется, но Лука не смотрит на реакцию окружающих, он наблюдает только за тем странным парнем и удивленно выдыхает, когда тот тянется к своему бокалу, но не пьет, только смотрит ему в глаза. От этого в штанах становится тесно. 
Мир сужается до пары темно-карих глаз напротив, и Лука думает, сколько ему еще нужно, чтобы разложить парня на кровати в соседней комнате. 
По-видимому, нисколько, потому что парень встает и выходит из комнаты, хлопнув какого-то парня по плечу и поцеловав на прощание двух девок. 
Лука с удивлением слышит свой голос, когда поднимается с пола и произносит:
— Завтра первой парой зачет у Купера, и этот бес меня с потрохами сожрет, если я опоздаю, — он жмет протянутые ему руки и выходит в коридор обшарпанной общаги. Странный парень стоит у стены и курит, стряхивая пепел с сигареты прямо на пол. 
Лука идет влево, поднимается по темной лестнице, еще этаж, еще, еще. Лифт снова не работает, но почему-то это не злит. Он приходит сюда каждую пятницу — спасибо знакомству с заводилой Джеймсом — и пьет, курит, снимает девочек, и, изредка, мальчиков. Это расслабляет и помогает отвлечься от проблем насущных, вроде вездесущего Джексона и постепенно набирающего мощь Хозяина.
Парень идет за ним следом, и Лука, не глядя, толкает первую же дверь на пятом этаже. Комната не заперта, и они заходят внутрь. По-видимому, хозяйка комнаты тоже хорошо проводит вечер пятницы где-то еще. Лука сразу же начинает раздеваться, краем глаза отмечая розового мишку на тумбочке, гору шмоток на полу и недоеденный бургер у ножки кровати. Странный парень стаскивает с себя мешковатую одежду и мнется с ноги на ногу, поглядывая на Луку.
— Имя? — Лука поворачивается к нему, смотрит в глаза и усмехается. — И скажи спасибо, что я не спрашиваю про возраст.
Парень отводит глаза в сторону, сдувает со лба темные, курчавые волосы и твердо произносит:
— Меня зовут Ник, — врет. Это видно по тому, как неестественно у него получается выговорить эти три буквы, по тому, как напрягаются уголки губ. 
На самом деле, Луке нет никакого дела до того, как зовут парня, которого он собирается поиметь. Поэтому он только подходит к нему ближе, проводит пальцами по скулам, отмечая большую разницу в росте, и командует:
— На колени. 
Парень — Ник — неуклюже опускается на колени, и неожиданно для Луки трется щекой об его боксеры, упирается ему в бедро ладонью и приспускает их резинку, освобождая стоящий колом член. 
— Не спал с парнями, говоришь? — усмехается Лука, когда парень умело проводит языком по налитой кровью головке.
Парень на секунду выпускает его член изо рта и улыбается:
— Не был уверен, считается минет за секс или нет, — и снова продолжает облизывать, посасывать, ласкать руками, и Лука хватается рукой за шкаф, чтобы не упасть от нахлынувшего возбуждения.
Он терпит еще минуты две или три, а потом дергает Ника за волосы, заставляя подняться, и не дав ему опомниться, целует, покусывает пухлые губы, чувствуя на них свой собственный вкус. Тот не отвечает, и Лука отрывается от него, толкает на узкую кровать, нависает сверху и снова целует, раздвигая его губы своим языком.
Ник обнимает его, впивается ногтями в спину, оставляя на ней широкие красные полосы. Лука шипит сквозь зубы и переворачивает его на живот, подкладывает ему под бедра подушку, наскоро плюет на пальцы, растирает слюну по своему члену и нетерпеливо вталкивается в Ника.
Тот, кажется, орет от боли, но Лука не обращает на это внимания. Внутри Ника горячо, узенькая дырка тесно обхватывает его член, и он с удивлением вспоминает, что не надел кондом. Впрочем, он продолжает вколачиваться в него, ведь, как говорит Эфан, к полубогам всякая дрянь не пристает.
Ник под ним извивается, слюнявит подушку, и Лука понимает, что ему больно, но не останавливается ни на секунду. 
Когда он кончает, он обессиленно падает на спину Ника, и скатывается с него. Тот поворачивает к нему голову, и Лука смотрит в розовое лицо, отмечает блестящие глаза и мокрые от пота волосы и понимает, что сам выглядит точно так же. Внезапно накрывает стыдом от собственной эгоистичности, и — он смотрит в большие глаза напротив — жестокости.
Но Ник лишь прижимается к нему теснее, и Лука замечает, что простыни под ним заляпаны белой жидкостью. Стыд отступает куда-то в сторону, оставляя вместо себя лишь заново разрастающееся внизу живота возбуждение. Лука понимает, что спустя две сигареты он будет готов на второй заход.
Он тянется рукой к пачке сигарет, брошенной хозяйкой комнаты на пол, закуривает и смотрит на Ника. Тот расслабленно лежит рядом, играясь крупным кольцом на безымянном пальце, и почему-то от этого его пробирает дрожь. Кольцо собирает в себя блики от тусклой лампочки и выглядит сплошным сгустком тьмы. Луке кажется, что он упускает что-то важное, но думать об этом не хочется.
Поэтому он лишь затягивается глубже, набирает побольше дыма, а потом разворачивает Ника к себе лицом и выдыхает тоненькую струйку прямо ему в рот.
