
— Было бы совершенно здорово, если бы вещи можно было скопировать! — Джордж с мечтательным видом смотрел в окно. За окном, не переставая, шел дождь. Одинаковые, прозрачные капли скатывались по стеклу, образуя извилистую дорожку. Джордж бездумно скользил пальцем, провожая скатывающиеся вниз капли дождя.
Фред потянулся на кровати и сладко зевнул.
Джордж повернулся к брату и внимательно наблюдал, как тот сонно почесывает живот. Тонкие, красноватые полоски от ногтей, странным рисунком расцветали на тонкой коже. Внезапно захотелось подуть на влажный, разгорячённый со сна живот, попутно зализывая оставленные ногтями полосы.  
— Ну, при должном желании, это можно устроить, — Фреду спросонья всегда приходили в голову шикарные идеи. — Нужно взять предмет, наложить чары самокопирования и все, второй предмет готов.
— Вот сейчас и проверим! — у Джорджа аж глаза загорелись. — Пойду, что-нибудь найду для эксперимента, — он легко соскользнул с подоконника и выскочил за дверь.
Фред потянулся, разминая затекшие во время сна мышцы. Перекатился по постели, нашарил под кроватью свою палочку и сел. В коридоре послышались торопливые шаги, дверь распахнулась. Растрепанный Джордж притащил из кухни целую кучу предметов для исследования. Не найдя ничего лучше, он задрал низ футболки и прямо туда складывал фрукты, овощи, куски хлеба, ложки и бумажки из мусорки.  Недолго думая, сгрудил найденные сокровища прямо на кровать, перед братом. Он довольно потирал шею, не замечая, что грязными пальцами пачкает кожу.
Фред наугад вытащил из кучи перед собой мятый конфетный фантик. Аккуратно расправил и взмахнул палочкой, произнося копирующее тест заклинание. Ничего не произошло. Он попытался еще раз. Снова ничего.
— Подожди, — Джордж остановил его третью попытку. — Наверное копировать нужно куда-то.
Он вытащил из школьного сундука клочок пергамента. 
— А сейчас?
Джордж взмахнул палочкой. На клочке бумаги проявилось картинка с обертки фантика. 
— Нет, так дело не пойдет!  — разочаровано выдохнул  Фред. 
— Проще трансфигурировать, — озадаченно покивал Джордж.
Оба уставились друг на друга, соображая.
— Надо взять то, из чего это состоит! — гениальная мысль, как обычно, пришла в голову обоим.
— Конфетная обертка состоит из … — задумчиво начал Джордж.
-... бумаги, краски и...— 
— ... конфеты! — мысль была завершена в один голос.
Фред подскочил с кровати и судорожно забегал по комнате. К куче присоединились обрывки пергамента, чернила нескольких цветов и засохшие остатки краски.
— Цветов маловато, — Фред задумчиво почесал затылок. — Где нам взять еще цветной краски?
Больше краски в доме не водилось. Близнецы задумались.
— Пойдем поспрашиваем, — бесцеремонно потянув брата за руку, Фред направился из комнаты.
Первой по коридору была комната Перси. Фред дернул за ручку. Заперто. Джордж пожал плечами и вежливо постучал.
— Убирайтесь вон! — приглушенно донеслось из комнаты. — Я занят!
Просить что-то у Перси, когда он занят своими архиважными делами, было занятием совершенно безнадежным.
Следующая была комната Джинни. На стук никто не отозвался. Дверь открылась, повинуясь простейшей Аллохоморе. На низком, покосившимся столике, россыпью была раскидана косметика.
— То, что надо! — Джордж указал пальцем на несколько рядов флаконов лака для ногтей.
Он стянул с себя футболку, завязал узлом горловину. Мешок получился вполне сносным.
В этот импровизированный мешок добытчики и сгрудили все, что имело хоть какой-то цвет.
Вытряхнув все найденное богатство на пол в своей комнате, они приложили к куче свои чернила и кусок пергамента.
 Копирование снова не удалось.
— Может заклинание не подходит? — Джордж растерянно опустил палочку и с расстроенным вздохом обратно натянул изрядно помятую футболку.
— Может его нужно объединить с заклинанием трансфигурации?   — Фред полез под кровать и вытащил совершенно измятое, грязное перо. Задумавшись, он водил по носу мягким кончикам пера, оставляя неровные пыльные полоски на лице. Наконец, на мятом клочке, написал заклинание копирования и трансфигурирования. Переставил местами слоги и объединил их в одно. Получилось нечитаемое заковыристое слово.
— Дже-ми-ни-о, — задумчиво прочитал Джордж. — Думаешь сработает?
— Сейчас узнаем, — изобретатель направил палочку на кучу барахла.
— Стой, — остановил его Джордж, — конфету забыли! — и скрылся за дверью.
Через минуту конфета лежала ка куче косметики.
— Давай, — на всякий случай он отошел подальше.
Несколько секунд после произнесения свежепридуманного заклинания ничего не менялось. Медленно, обрывок пергамента обзавелся ровными краями. Постепенно проступил цветной рисунок и покрылся причудливой сетью помятости.
— Круто! — выдохнул Джордж, разглядывая совершенную копию фантика от конфеты и не находя различий с оригиналом. — Она даже пахнет также!
— Получилось! — Фред взглянул в совершенно счастливые глаза брата. Они одновременно потянулись друг другу. Ровно на середине пути встретились губами. Поцелуй получился совершенно шальной.
— Хочу скопировать тебя! — заявил Фред, тяжело дыша.
— А давай, — подхватился Джордж. У возбужденного Фреда плохих идей не бывает. — Из чего ты состоишь?
— Одежды, волос, ногтей, крови, мяса и костей, — с готовностью перечислил Фред, внимательно себя оглядывая.
— А еще из мышц, мозгов и души, — задумчиво добавил погрустневший Джордж.
— Сейчас мы проведем испытания, — Фред распахнул окно, впуская влажный, прохладный воздух в душную комнату. — Акцио, птица!
Когда он закрыл окно, в кулаке отчаянно вырывалась и надрывно пищала небольшая птичка. Задумка была ясна до предела. Джордж подскочил и ломанулся на кухню, где в большой кастрюле лежала куриная тушка, которую Молли должная была потушить к ужину.
Фред уже успел выдернуть у отчаянно пищащей птицы самое яркое перышко. Воткнув в сырую тушку желтое перо, он произнес изобретенное заклинание. Курица уменьшилась в размерах, обзавелась ярким опереньем и приобрела такую же форму, как и оригинал. По виду и ощущениям получилась точная копия. Совершенно такая же, только дохлая птичка.
— Лапифорс! — в два торжествующих голоса слились в один. Оба одновременно вспомнили уроки трансфигурациииз неживого в живое.
Их экспериментальная птичка, вскочила на ноги, оглушительно пискнула и взлетев, стала нарезать круги под потолком. Оригинал, пользуясь невниманием к себе, больно клюнул Фреда за палец. Тот от неожиданности ойкнул и разжал кулак. Под самым потолком закружились две птички.
— Замечательно, теперь нам нужен труп! — Фред посасывал пораненный палец. 
— Можно попробовать найти что-то, что несет в себе полную информацию о человеке, тогда и труп не нужен, — Джордж пристально наблюдал, как тонкие губы брата, в очередной раз, обхватили влажный от слюны палец.
— Значит, нам нужна кровь? — Фред задумчиво покачал головой. Внезапно он вскинул голову, глаза зажглись пришедшей в голову идеей.
— Сперма! — два возгласа слились в один. — Сперма несет в себе полную информацию о человеке!
— Меня будем копировать? — хитро спросил Джордж, расстегивая ширинку.
— Давай вот сюда, — Фред поставил на стол пустую банку из-под краски. 
— Поможешь? — хитро улыбаясь спросил Джордж у брата.
Подойдя поближе Фред мягкопоцеловал тонкие губы и запустил руку в расстегнутые джинсы. Мягко перебирая пальцами, он извлек быстро твердеющий член брата. Джордж медленно выдохнул, повернулся спиной и прижался ягодицами к паху Фреда.
— И что ты будешь делать со вторым мной? — тяжело дыша спросил Джордж, все быстрее подаваясь бедрами в услужливую руку. 
— Я трахну вас обоих, — сипло заявил Фред и сквозь плотную ткань джинсов потерся о подставленные ягодицы.
— Или мы вдвоем трахнем тебя! — Джордж сжал руку брата, молчаливо упрашивая ускориться.
На мгновение представив, Фред глухо застонал в ухо брату и сильно сжав кулак, быстро скользил по твердому члену.
Джордж потянулся за спину, запустил руку брату в штаны. Влажный, пульсирующий член удобно лег в ладонь. Торопливые, лихорадочные движения совпали, два приглушенных, сладких стона слились в один.
Сильное тело в объятиях Фреда напряглось. Он вцепился губами в светлую кожу шеи, чуть ниже грязного пятна и, не глядя, направил белесую струйку в банку.
Джордж сильно двинул рукой по члену брата. Фред вжался бедром в подставленную ягодицу, пачкая спермой тонкие, ласковые пальцы.
Несколько капель пролетели между невнимательными пальцами и приземлились прямо в банку.
— Э, Фред, туда лишнего попало, — сообщил все еще тяжело дышащий экспериментатор.
— Ну и ладно, —  немного помолчав, определился Фред, — какая разница, мы же одинаковые!
Джордж пожал плечами, признавая его правоту, и застегнул джинсы.
— Ну что, пробуем? — он неуверенно переглянулся с братом.
— Джеминио Лапифорс, — Фред отважно взмахнул палочкой.
Несколько секунд ничего не происходило. Неожиданно банка затряслась, жидкость в ней увеличилась и выплеснулась на пол. Большая белая лужа на полу растеклась на две, все увеличиваясь в размерах. Продолжая расти вверх, как в двух огромных стаканах, жидкость постепенно обретала цвета и внезапно уплотнилась, принимая форму двух человеческих фигур. Еще через мгновение, краски приобрели яркость и перед удивленными близнецами оказались их две совершенные копии.
— Привет, — неуверенно поздоровался копия-Фред.
Джордж осторожно коснулся груди собственной копии.
— Здорово, даже все родинки на месте, — восхищенно поделился он. 
— Конечно на месте, — пожал плечами копия-Фред. — Мы же отражение ваших тел, мыслей и чувств.
Копия-Джордж поймал Фреда за руку, подтянул к себе и легонько поцеловал в губы. Джордж внимательно проследил за их поцелуем и решил тоже попробовать поцеловать копию брата. Интересно было сравнить ощущения.
Копия-Фред целовался точно так же, как и оригинал. В точности так же, нетерпеливо и жадно. От знакомого поцелуя вело голову. Когда острые зубы знакомо прикусили его губу, Джордж совсем забыл, что целовался не с оригиналом. Это был его брат: его сильные пальцы, пробирающиеся под футболку, его твердые губы, его запах. Очень хотелось уловить разницу.
Джордж разорвал поцелуй и, за рукав, подтащил к себе оригинал. Разницы не было никакой. Но он упрямо, по очереди, целовал брата и его копию, надеясь понять, почувствовать, сравнить. Каждый поцелуй становился все короче и жаднее. Когда к шее прижались еще одни губы, Джордж распахнул глаза и увидел грязное пятно на носу своего брата. У копии такого пятна не было.
Пока с него стягивали футболку, Джордж неожиданно подумал: «а как это, целовать самого себя!» Поцелуй с самим собой сильно отличался. Оказалось, что у него мягкие губы и ласковый язык. Джордж всегда желал Фреду немного больше нежности и осторожности, и теперь беззастенчиво брал то, что ему не хватало, у себя. И это заводило до предела.
Фред, вместе со своей копией, щекотно целовали его соски, оставляли мокрые дорожки языками на животе. Его собственная копия опустился вниз и шало улыбаясь провел языком по пояснице прямо по линии под ремнем. Джордж вздрогнул и судорожно схватился за чьи-то плечи. От мысли, что его копия знает все самые чувствительные места в его теле, по телу побежали горячие мурашки. 
Краем глаза Джордж увидел, как копия-Фред поглаживает свой член. В этом весь брат. Он никогда не умел терпеть, — с улыбкой подумал Джордж, расстегивая ширинку близнеца. Джинсы упали на пол. Теперь Джордж мог отличить  оригинал от копии только по пятну на носу. Интересно, а как Фред отличает его самого от копии?
Ощущение обжигающего языка на члене напрочь выбило из головы дурацкие мысли. Когда к нему присоединился второй, точно такой же, он громко застонал и вцепился в волосы перед собой. Его собственная копия щекотными поцелуями спускался вниз по спине. Целовал лопатки, поясницу, легонько прикусывал ягодицы.
Чьи-то бесцеремонные пальцы потерли анус и нагло проникли внутрь. Джордж хватал губами раскаленный воздух, подавался бедрами в услужливую глубину бархатистого рта, глубже насаживался на пальцы. Воздух сгущался в теле обжигающими каплями, готовый вот-вот рвануть. Еще чуть-чуть. Только одно движение влажного языка. Одного или другого — не важно. Еще одно резкое движение внутри и …. Джордж судорожно втянул воздух и закрыл глаза, приготовившись.
Внезапно все кончилось. Пропали пальцы, он больше не чувствовал чужого дыхания. Его потянули за волосы. Пришлось наклониться и разочарованно открыть глаза. Два, совершенно одинаковых, члена ткнулись в губы. Еще один плавно вошел в него сзади. Вновь сгустившийся воздух проступил на коже капельками пота. Собственный стон оцарапал горло.
Джордж жадно ласкал член брата и его копии перед собой. От нерезких, но сильных движений внутри, разгорался настоящий пожар. Тело плавилось, как горячее масло. От знакомых, чуть слышных хриплых вздохов, все сильнее кружилась голова. Он жадно ласкал члены перед собой, старался приласкать сразу оба, плотнее обхватить губами, добиться двух, совершенно одинаковых стонов.
Его собственная копия входил в него слишком медленно, ласково оглаживал горячими ладонями спину. Легких поцелуев было слишком мало. Хотелось глубже, острее. И его поняли. Хорошо, когда есть кто-то, кто понимает тебя без всяких слов.
Фред опустился на пол и потянул брата на себя. Джордж опустился на колени и потерся приоткрытой дыркой о влажный член. Чья-то рука направила его, заставила принять в себя твердую плоть.
Брат вбивался в него сильно и резко. Джордж хватался за влажные от пота плечи, скользил пальцами по бледной, терпко пахнущей коже. Под закрытыми веками вспыхивали искры. Воздуха давно перестало хватать. Когда ко входу прижался еще один член, дыхание совсем перехватило.
Вторая жесткая плоть настойчиво протискивалась внутрь, заставляла коротко всхлипывать от тянущей заполненности. Мир сжался до одной единственной точки, там, где были плотно зажаты оба члена. 
Ласковые пальцы прошлись по щеке. Джордж распахнул глаза. Его собственная копия пристально смотрел на него, позволяя разделить на двоих тянущую боль и удушающее возбуждение. Стало чуть легче. Судорожно стиснутые на плечах брата пальцы разжались. Возможно останутся синяки. Джордж медленно выдохнул, и легко поцеловал Фреда, прямо рядом с грязным пятном на носу. 
Первое же синхронное движение внутри окончательно выбило способность соображать. Так сильно, так глубоко и жарко. Кожа Джорджа полыхала огнем. Он горел, выгибался вместе с пожаром внутри, передавал его своей копии. Жарко пропускал глубоко в горло член.
Смешивались громкие стоны. Судорожные пальцы беспорядочно переплетались, стискивались на разгоряченной коже. Капли пота на висках и растрепанные рыжие пряди.
В один момент загорелись все нервы в теле. Ярко вспыхнули, обжигая и сжигая. Четыре крика слились в один. Клубок из сплетенных тел распался. 
— Ну нифига себе! — Фред все еще тяжело дышал.
— Обязательно нужно повторить, — копия Джордж потянулся и сыто поцеловал его. Второй Фред согласно кивнул. Джордж — оригинал никак не мог собрать в кучу растекшиеся мозги. Поэтому он просто моргнул.
В дверь постучали.
— Что у вас там происходит? — слава Мерлину, недовольный Перси не ломился в комнату.
— Где моя косметика?! — секунду спустя за дверью завопила Джинни.
— Обед готов, — неслось со стороны кухни.
Близнецы растерянно переглянулись. Копии-то они создали. А вот как их теперь убрать, не подумали, да и стОит ли?
