
Дуэль, бегство и засада

Комната была старой неиспользуемой аудиторией, темной, пыльной, загроможденной до тесноты, настолько забитой вещами, что казалась чуланом. В пылу бегства они забились туда, даже не обратив внимания, что за дверь открывали.
Джеймс чувствовал,  как в лодыжку упёрлось что-то свёрнутое у рулон: ковер или гобелен. Пальцы Малфоя вцепились в его волосы, в то время как сам он впился зубами в шею Люциуса и сжимал в руке его член. На следующий день Люциус, возможно, будет щеголять отличным синяком на шее, но сейчас обоим было наплевать на это, особенно Джеймсу.
«Черт знает что творится, — думал он, в спешке стаскивая с Малфоя брюки. — Ведь все должно было пойти совсем не так».
 
Ссора началась из-за обычной наглости Cлизерина. Мерзкие ползучие червяки заколдовали его метлу, чтобы получить возможность наконец победить Гриффиндор, но ничего у них не вышло: Поттер всё-таки поймал снитч. Он смог приземлиться относительно целым и невредимым, если не считать вывихнутого запястья — пытался удержать свою Стрелу77 — и огромного желания набить морду этим скользким типам. Он воинственно направился к Люциусу Малфою, — капитану команды-соперника, — и обвинил его в фальсификации.
Тот все отвергал с такой издёвкой в голосе, что Джеймс на него едва не набросился. Они начали оскорблять друг друга и, прежде чем Джеймс понял, что происходит, Люциус буквально запустил в него — пусть перчаткой Ловца, но все-таки перчаткой! — вызывая на дуэль.
 
Джеймс скользнул пальцами ниже, массируя его яички в ладони и слегка касаясь сжатого ануса. Прошептал заклинание смазки, и Люциус вздрогнул от неожиданного ощущения холода, но ничего не сказал. Даже когда Поттер втянул губами его сосок.
— Больше нет язвительных слов, Малфой?" — провокационно шептал Джеймс, проникая в него пальцами с осторожностью, диаметрально противоположной насмешливому тону.
Люциус задрожал, когда горячее дыхание обожгло его влажную кожу, а чужие пальцы протиснулись внутрь. В горле пересохло, но будь он проклят, если сдастся так быстро!
— Вместо того чтобы задаваться, используй свой рот с большей пользой, — отрезал он.
Джеймс опустился на колени у его ног с улыбкой, которая казалась почти угрожающей. И когда он вобрал член Люциуса в рот на всю длину, тот, запрокинув голову, едва не ударился о стену, но даже не заметил этого.
 
Тем же вечером Малфой официально сообщил Джеймсу, кого выбрал секундантом, а также время и место, где состоится дуэль.
— Уверен, что хочешь сделать это? — спрашивал Сириус, в то время как Джеймс доставал из сундука мантию-невидимку и карту Мародеров. — Малфой — хвастливый маменькин сынок, но благодаря чистокровности остается маменькиным сынком, обученным искусству дуэли с детства. Я могу проучить его, если хочешь.
Джеймс поднялся на ноги, положил ему на затылок руку и прижался лбом к его лбу, нежно улыбаясь.
— Друг, я умру в тот день, когда позволю тебе украсть мою битву, — заявил он, и ехидно усмехнулся. — И потом, ты и этот недоумок Малфой забыли кое о чем: я такой же гребаный чистокровный, и вдобавок, у кого лучшие оценки по Защите и Чарам в этом году?
На лице Сириуса расцвела такая же коварная улыбка.
— Займись только Сопливусом, хорошо? Этот говнюк может сделать мне гадость во время дуэли, — заключил Джеймс, отстраняясь от друга.
— Я позабочусь об этом пауке, — заверил Сириус, усмехнувшись.
 
Джеймс кружил языком вокруг крайней плоти, проталкивая одновременно три пальца внутрь него и слегка задевая простату. Люциус едва сдерживал стон, впившись зубами в свою руку. И вдруг — так же стремительно, как начал — Джеймс отстранился от него, повернул спиной к себе и толкнул лицом к пыльной стене. Малфой запротестовал, — ругательство уже вертелось на языке, — когда почувствовал горячий член Поттера, прижатый к его телу. Толчок — и Люциус онемел, одеревенел от напряжения, решив, что этот засранец мог его трахнуть и без особой осторожности, но Джеймс деликатно гладил его бедро, не двигаясь дальше.
— Какого дьявола ты ждешь... письменного разрешения?.. — пробормотал, наконец, Малфой после нескольких секунд напряженного молчания, и интуитивно почувствовал, что Джеймс улыбается в темноте.
— Именно этого я и ждал, — прошептал Джеймс ему на ухо, но фраза потонула во вздохе, когда он с восхитительной и обжигающей медлительностью погрузился в него.
 
Дуэль должна была состояться в Зале Трофеев в полночь. Джеймс и Сириус пришли туда, опоздав всего лишь на насколько минут, но Малфой с секундантом уже стояли с выражением такой скуки на лицах, словно ждали как минимум час.
— Нервничаешь, Малфой? — оскалился Джеймс, и тот одарил его холодной улыбкой.
— О, да, у меня ноги дрожат, — ответил он с сарказмом, подняв палочку. — Готов? — спросил, вставая в позицию. Джеймс сделал то же самое.
Согласно правилам они поклонились. Когда Северус Снейп — секундант Малфоя — начал
обратный отсчет, Джеймс был почти готов к тому, что тот начнет дуэль преждевременно. Но в некоторых вопросах Малфой был настоящим джентльменом.
Сражение началось с горячностью. Заклинание летело за заклинанием, наконец, Люциус бросил проклятие, которое едва не отсекло ухо противнику. К счастью, у Джеймса были хорошие рефлексы, он увернулся, с яростью прорычав его имя и парируя его заклинание столь же мощной магией.
— Уже молишь меня по имени, Поттер? — засмеялся Люциус, защищаясь с помощью Протего.
— Я молю, чтобы Мерлин поразил тебя молнией сейчас, — зло ответил Джеймс, как вдруг Сириус прервал их.
— Стоп! Прекратите все! Сюда идет Филч! — объявил он, глядя на карту.
Вспышки заклинаний и шум, должно быть, привлекли внимание смотрителя. С необычайной скоростью они спрятали палочки и выскользнули прочь через запасную дверь. Во время бегства они должны были разделиться, и Джеймс действительно понятия не имел, как оказалось, что он побежал с Малфоем; как вышло, что он спрятался в этой комнате вдвоем с ним.
Знал только, что в этом тесном, замкнутом пространстве их разгоряченные тела оказались прижатыми друг к другу, а губы в темноте случайно соприкоснулись. Об остальном Джеймс предпочёл не думать.
 
Теперь ноги Люциуса действительно дрожали, в то время как Джеймс трахал его с мягкими, соблазнительными звуками ударов плоти о плоть. Малфой был таким тесным, узким, что на мгновение Джеймс подумал, что тот мог быть девственником: он так тяжело дышал и возбужденно дрожал, но казался не слишком привычным к подобной роли.
Очаровательная маленькая шлюшка.
— Ты хотел этого с самого начала, не так ли? Все провокации, оскорбления, дуэли... Это было то, что ты хотел: найти кого-то достаточно сильного, кто поставил бы тебя на место, верно? — шептал Поттер на ухо Малфою, потянув за длинные волосы, чтобы наклонить его голову, толкаясь в него всё глубже и глубже. Малфой издал возбужденный стон, звучавший почти как признание вины, и Джеймс пожалел, что не видит в темноте его лица. Он мог только представлять его себе: раскрасневшееся и потерянное от наслаждения, должно быть, оно прекрасно.
Сколько раз Джеймс хотел сделать что-нибудь, чтобы сорвать с него маску холоднокровной сволочи. Из-за таких идиотов, как Малфой, мир был ретроградным и полным предрассудков. Каждый раз, когда их взгляды встречались Джеймс хотел причинить Люциусу боль — оскорбить, ударить, проклясть, — лишь бы стереть это выражение высокомерия и надменности.
Что ж, такой способ изменить положение вещей был гораздо более приятным.
Он сжал член Люциуса рукой, а другой — схватил за плечи, мастурбируя и толкаясь в него в одном и том же ритме: быстро и сильно. Люциус обхватил руками ягодицы Джеймса, еще больше притягивая его к себе, и беспомощно застонал, вжатый в стену, не имея возможности шевельнуться. Стонов и дрожи, сотрясающей его тело, было достаточно, чтобы довести Поттера до оргазма.
— Победа за мной, Малфой, — Джеймс навалился на него, с трудом переводя дыхание и удовлетворенно улыбаясь.
Люциус, потрясенный и удовлетворенный, тихонько рассмеялся.
— На твоем месте я бы не был в этом так уверен, Поттер, — сказал он, поворачиваясь, чтобы найти в темноте его губы. — Ты мой.
И он недвусмысленно стиснул его задницу в подтверждение своих слов.
