
Пари

— Что-что? — переспросила Панси.
— Ну, — Маркус сделал характерное движение рукой у рта. — Минет, понимаешь?
— Ах минет, — прошипела Панси. — А член тебе не пососать, случаем?!
— Ничего не знаю. Проспорила — выполняй.
— Флинт, ты сдурел?! Я кто тебе, шлюха из Лютного?
— Ладно, можешь руками.
— Да как ты!.. Ты... — Панси задохнулась от злости, но попыталась говорить вежливо. — Маркус, а почему бы тебе не заставить меня, я не знаю... Покукарекать?
Тот склонил квадратную троллью башку в притворной задумчивости.
— Ну, если это, по-твоему, поможет мне кончить...
— О Салазар, — простонала Панси. — За что мне эти озабоченные пубертатники?
— Сама как будто не такая, — внезапно обиделся Флинт. — Брэкс нам рассказывал, что вы творили после отбоя.
— С ним я ещё поговорю,— отрезала Панси и опять попыталась воззвать к совести Флинта: — От тебя, Маркус, никак не ожидала.
Тот пожал широченными плечами.
— Да брось, Панс. Всего одна маленькая дрочка. Я не насиловать тебя собрался.
— Интересно, как тогда это называется, — буркнула Панси. Нашептали же пикси поспорить с дуболомом Флинтом, да ещё и на желание. Скотина, не мог пожалеть девушку! Хотя чем-чем, а жалостью у слизеринцев вряд ли разживёшься: окажись на её месте другой, Панси сама бы потребовала исполнения пари. Долги надо отдавать — это закон. Иначе репутация на факультете будет такая, что уж лучше и впрямь быть изнасилованной. Скрипнув зубами, Панси потянулась к ремню на брюках Флинта и угрюмо пообещала:
— Ох и отомщу я тебе, любезный друг...
При первом прикосновении наманикюренных пальчиков Флинт вывернулся и отпрыгнул.
— Ну что?
— У тебя руки холодные!
— Ничего не холодные. А ну иди сюда! Не хватало ещё полночи тебя уламывать.
— Нет, погоди, — Флинт посмотрел на часы, а потом, неуверенно, на Панси. — Давай лучше... Пошли.
— Куда? — Та еле поспевала за его широким шагом. — Куда ты меня тащишь?
— Тише! — шикнул Флинт, сжав её ладонь. — Весь Хогвартс перебудишь.
— Я хочу знать, куда ты меня...
— Всё, пришли.
Флинт открыл знакомую дверь, пропуская Панси вперёд.
— Ванная старост! — хмыкнула та, осторожно ступая по влажному узорчатому кафелю. — Да ты эстет, Флинт... Так, стоп. В ванну я с тобой не полезу, не надейся!
При этих словах витражные русалки оживлённо залопотали, но Флинт молча подтолкнул её вперёд, к душевой. Там указал на отгороженный плотной тканью угол, где эльфы хранили чистящие зелья.
— Здесь? — Панси с сомнением оглядела закуток. — До чего странные у тебя сексуальные фантазии...
Вдруг хлопнула дверь, и русалки загомонили ещё громче. Кто-то поздоровался с ними смутно знакомым голосом. На миг Панси показалось, что Флинт обдумывает побег, но потом он втащил её в закуток и задвинул шторки. Тут же раздались лёгкие шаги, в душевой зашумела вода.
От запаха зелий щекотало в носу. Панси ожесточённо потёрла его рукавом блузки и покосилась на Флинта: дальше, мол, что? Но тот неотрывно смотрел в щёлку. Ага... Значит, Флинт подглядывает за какой-то девкой. Панси вспомнила, как он сверялся с часами, и усмехнулась. Регулярно подглядывает, вон как. Почему, интересно? Флинт хоть и образина, зато фигура хоть куда. Кроме того, капитан квиддичной команды и совсем не дурак, с ним и так бы любая пошла. Разве что она не слизеринка? Ну ладно. Главное — избавиться наконец от этого чёртова пари, и побыстрее.
Осторожно, чтобы не задеть полки с флаконами, Панси повернулась боком и спустила брюки Флинта вместе с трусами. Высвобожденный член упруго качнулся, мазнув по шторе обнажившейся головкой. Флинт вздрогнул, а Панси тихонько присвистнула. Ну ничего себе размерчик! Девчонки на факультете рассказывали, конечно, но чтобы так... Мимолётно порадовавшись, что удалось избежать минета, Панси принялась за дело.
Это было непросто. Член Флинта уже практически вываливался наружу — кто бы ни была та девка, но стояло у него на неё знатно. Панси даже позавидовала, правда, недолго: ей приходилось следить, чтобы не раздвинуть ненароком шторки, а пальцы еле смыкались на толстом горячем члене, путались в лобковых волосах. Становилось жарко, блузка липла к телу, а в голень упиралась ручка деревянной швабры.
«Так я ему до утра дрочить буду», — мрачно подумала Панси и повернулась лицом к душевой. Прижавшись к Флинту бедром, она запустила правую ладонь поглубже в брюки и стала массировать тяжёлые вспотевшие яйца, а в левую плюнула и продолжила водить ею по члену. Где-то над головой раздавалось сбитое дыхание, но кончать Флинт явно не собирался. Вдруг он сдавленно застонал. Панси подняла голову: Флинт, не мигая, прилип к щёлке и вцепился зубами в кулак.
Тут Панси не выдержала: стало интересно, чего такого показывает эта девка, что Флинт таскается сюда каждый день и захлёбывается слюной. Она попыталась выглянуть, но Флинт внезапно воспротивился и оттолкнул её. Недолго думая Панси пнула его в лодыжку и, приподнявшись на цыпочки, заглянула в щель между шторками.
Зрелище стоило того, чтобы за него бороться.
Во-первых, не девка. Худощавый симпатичный парень, в котором Панси почти мгновенно опознала Вуда, капитана гриффов.
Во-вторых, Вуд стоял на коленях и, сосредоточенно нахмурившись, запихивал себе в задницу разлохмаченную кисточку для бритья. Короткая рифлёная ручка как раз скрылась между его ягодиц полностью — наружу остался торчать только пучок жёстких светлых волос, похожий на пальмочку. Вуд закрыл глаза и, убрав руку, повёл бёдрами — «пальмочка» шевельнулась, будто диковинный хвостик...
— Твою ж мать! — с чувством сказала Панси и машинально сжала пальцы.
Алые ноготки впились в основание члена.
Флинт взвыл, шарахнулся, как испуганный конь, потянув Панси за собой, и наступил на шторку.
Карниз с грохотом обрушился.
Флинт со спущенными штанами и Панси с руками в этих штанах стояли напротив вскочившего на ноги, изумлённого моргающего Вуда.
По полкам перекатывались опрокинутые флаконы с зельями. Шумела вода.
Панси вынула руки из флинтовских штанов и, вытерев о юбку, спрятала за спину.
— Привет, Вуд, — светски сказала она. — Это именно то, что ты подумал.
— А... что? — ошалело спросил тот, смаргивая повисшие на ресницах капли. Панси успела заметить, что кисточку он вынул. И ещё — что стекающая вода красиво обрисовывает удлинённые мускулы и стекает по негустым каштановым волоскам на груди и лобке.
— О, всё очень просто. Я проспорила желание, — затараторила она, злорадно поглядывая на побуревшего Флинта, — а он захотел, чтоб я ему дрочила, пока он подглядывает за тобой в душевой.
Флинт, судорожно натягивающий штаны, опустил руки. «Если бы взглядом можно было убивать, я бы уже стекала по кафелю, — удовлетворённо подумала Панси. — Так тебе, любезный друг!»
— Он... Вы... Вы что, за мной подглядывали? — Вуд прикрыл руками пах, переводя взгляд с Панси на Флинта. — Да какого чёрта?! Какое вы имеете право?..
«Не мы, а он», — мысленно возразила Панси, но смолчала. И так уже наговорила лишнего. В конце концов, попались они оба, но Флинт теперь просто смотрел в пол и сопел. Помощи от него ждать не приходилось, а надо было как-то выпутываться.
— Да, Вуд, — медленно сказала Панси. — Мы подглядывали, как ты трахаешь себя кисточкой для бритья. Сечёшь?
Теперь запунцовел уже Вуд. При этом чёртову кисточку так и продолжал вертеть в руках.
«Гриффиндорцы», — усмехнулась про себя Панси, а вслух сказала:
— Ну что? Мы молчим, если молчишь и ты, да?
Вуд переступил с ноги на ногу, зачем-то посмотрел на Флинта из-под мокрых ресниц.
— Нет.
— А? — Панси обернулась к Флинту. — Чего тебе ещё?
— Видишь ли, — тот уже пришёл в себя и ухмыльнулся, обнажив квадратные зубы. — У нас есть два стояка и девушка. Очень удачное сочетание, не находишь?
— Положим, не два, а полтора, — машинально поправила Панси, глянув на Вуда. — И вообще, ты что, совсем обалдел?
— Ну почему же, — ухмылка Флинта стала ещё шире. — Ведь ты пока не выполнила моё желание. А тут всё так хорошо складывается, правда?
«Ловко перевёл стрелки, подлец», — подумала Панси, но неожиданно вмешался Вуд:
— Эй, ты что, принуждаешь девушку к сексу? Да как можно! Это же изнасилование! — Он шагнул к Панси, словно пытаясь заслонить, и возмущённо взмахнул рукой с зажатой кисточкой.
— Держи её от меня подальше! — взвизгнула Панси.
— Извини, э-э... Пенни.
— Панси. И хватит ржать, — это уже Флинту. — Возвращаясь к вопросу: а почему бы вам, парни, не трахнуть друг друга? Всё лучше, чем дрочка на спор или бойфренд-кисточка.
На минуту стало очень тихо. Флинт оборвал нервное гыгыканье и вновь засопел, разглядывая кафель под ногами. Вуд уставился в стену, куда-то между ними. Панси закатила глаза: ну, это надолго...
— Я согласен. — Вуд наконец-то нашёл в себе силы расстаться с кисточкой — поставил её на полочку — и, запинаясь, продолжил. — Я и правда давно хотел... Ну. И тебе, как я понимаю, надо избежать выполнения пари. Так что я не против, только... Если честно, я никогда не пробовал с парнем.
— Ничего, — отмахнулась Панси. — Ты, любитель кисточек, всё равно снизу будешь. А там ничего не надо делать: думай себе об Англии, а Флинт... — но тут она глянула на Маркуса и поперхнулась: в глазах у того плескался коктейль из беспомощности и паники. «Салазаровы яйца!»
Однако надо было что-то решать, пока Флинту не пришла в голову очередная гениальная идея.
— Значит, так, — сказала Панси. — Вы трахаетесь — я вам помогаю — ты засчитываешь мне пари. Идёт?
Оба кивнули, не поднимая глаз.
— Чудно. Вуд, к стене. Хотя нет, погоди. — Панси произнесла над кафелем Высушивающее заклинание. — Вот, а то упадёшь ещё и раскроишь себе череп. Ну, вставай. Да не так, чего ты к ней прижался? Обопрись на руки. Отлично. Теперь ты, — поманила она Флинта.
Тот огрызнулся:
— И где ты только всему научилась?
— Там, где люди трахаются, а не подглядывают за однокурсниками, — припечатала Панси, выключая позабытый душ. — Иди сюда, тебе говорят.
Флинт, загребая ногами, подошёл.
— Руку. — Ещё пара взмахов палочкой. — Вот тебе смазка, вперёд.
Тот неуклюже спустил штаны и потянулся опавшему члену.
— Да нет же, ему сначала, — Панси подтолкнула его к замершему Вуду. — Давай, смажь его.
Флинт осторожно опустил ладони на вудовские ягодицы и несмело провёл большими пальцами по ложбинке — сверху вниз, потом наоборот. Вуд подобрался. В наступившей тишине гулко капала вода.
— Слушайте, я всё-таки надеюсь выбраться отсюда до наступления утра... — начала Панси, но тут Флинт, к счастью, перешёл к более активным действиям. Он добавил смазки, и теперь в слегка разработанной заднице скользили сразу два пальца. Вуд чуть покачивался в такт движениям, опустив голову — так, чтобы не было видно лица. Оба молчали. Панси отметила, что поникший было стояк Флинта вновь воспрянул.
— Добавь третий, — она бесцеремонно встала рядом. Флинт послушался. Вид смуглых пальцев в растянутой розоватой дырке внезапно показался Панси очень привлекательным, и она с удовольствием понаблюдала за ними несколько минут. — Вот так... Ну и хватит. Давай, вставь ему. Вуд, ноги пошире. Так, да.
Поколебавшись, Флинт придвинулся ближе и ткнулся налитой головкой в блестящую от смазки ложбинку.
— Флинт, — позвала Панси и сделала жест словно держит в ладонях половинки чего-то округлого и разводит их в стороны. Тот как-то растерянно мотнул головой и раздвинул бледные ягодицы. Панси подавила внезапное желание помочь. Зрелище и впрямь было возбуждающим и казалось ещё более непристойным оттого, что Вуд был голым и мокрым после душа, а Флинт полностью одетым. Только длинный багровый член торчал из расстёгнутых штанов, понемногу протискиваясь в подставленную задницу. У Панси пересохло во рту.
Вдруг Флинт остановился.
— Вуд, — напряжённо позвал он. — Ты как?
— Нормально, — сдавленно ответил тот.
Панси обошла их и поднырнула Вуду под руку — с её ростом это было несложно. Вуд, белый от напряжения, стоял, зажмурившись, хватал воздух пересохшими губами. Как бы в обморок не брякнулся, подумала Панси, выбираясь. Хотя вряд ли, конечно... Вспомнив размеры флинтовского члена и представив такую дубинку у себя в заднице, она содрогнулась. А Вуд всё равно молчит. Одно слово — Гриффиндор! Но и Флинт хорош — хоть бы подрочил ему, что ли.
Но глянув на опрокинутое лицо Флинта, на капли пота, стекающие по бугристому лбу и прикрытые глаза, Панси поняла, что много требовать уже не стоит. Она внезапно заметила, что у Флинта очень густые и длинные ресницы, а потом, неожиданно для самой себя, положила ладонь на закаменевший живот Вуда и прошептала:
— Расслабься.
Ладонь скользнула вправо и влево, двинулась ниже. Панси слегка надавила ему на лобок, ощущая щекотное прикосновение волосков. Вуд шумно выдохнул, а Флинт застонал и подался вперёд, прижимаясь вплотную.
«Вставил наконец-то», — отстранённо подумала Панси, опускаясь на колени. Она взяла в рот обмягший член Вуда, удерживая того за бедро.
У Вуда был вкус воды и мыла, но Панси работала языком и губами, и он твердел, а вскоре обжёг нёбо солёным. У неё между ног тоже стало мокро, но руки были заняты — приходилось придерживать Вуда со своей стороны. Флинт вошёл во вкус и, уже не осторожничая, трахал его размашисто и силой, грозя вбить член в глотку Панси. Вуд постанывал, вздыхал, бормотал что-то. Панси выпустила член и, надрачивая его ладонью, ткнулась губами в мошонку. Вуд вскрикнул, и Флинт отозвался хриплым рыком. Толчки стали рваными, а потом он дёрнул Вуда на себя и громко застонал. Панси, вылизывая яйца, свела колени и сжала внутренние мышцы, двигая бёдрами. Ещё немного, вот, сейчас...
Но тут её отшвырнули.
Сидя на мокром кафеле, она смотрела, как Флинт, толкнув Вуда к стене, отсасывает ему. Неумело, но тот сразу же выгнулся и положил ладонь ему на затылок. Вид длинных пальцев, нежно скользящих по тёмным волосам, стал последней каплей: Панси рванула вниз лямку лифчика, одной ладонью до боли стиснула грудь, вторую прижала к мокрым трусикам и бурно кончила.
Когда она открыла глаза, Вуд уже сполз на пол, а Флинт, склонившись, о чём-то обеспокоенно его спрашивал. Панси кое-как, по стенке, поднялась и, поплескав в лицо холодной водой из подтекающего крана, двинулась к выходу.
Русалки проводили её ошарашенным молчанием.
В коридоре Панси прижалась к стене, переводя дух. Вдруг в боковом проходе зашуршало, и она осознала, что сползший лифчик, прекрасно заметный под намокшей блузкой, добавил ей вторую грудь.
«Чёрт!»
— Кто там? А ну выходите! — хрипло потребовала Панси и, увидев перед собой пару четверокурсников, набросилась на них: — Кто такие? Почему шляетесь после отбоя? Пятьдесят ба...
Тут она заметила у девицы точно такой же беспорядок в одежде.
— Ладно, — помолчав, буркнула Панси. — Идите уж.
И, повернувшись спиной к неверящим в свою удачу студентам, расслабленной походкой побрела в подземелья.
Fin.
