
Ва-банк

— Ставки сделаны.
Крутится колесо рулетки, мелькает — черное-белое-черное-белое — до ряби в глазах. Цуна жмурится и моргает. Здесь ярко, шумно, опасно — для Занзаса как раз, а он предпочел бы свой кабинет.
И свою одежду.
Ставки сделаны, на кону Вонгола, и Занзас, как всегда, решил пойти ва-банк за счет Цуны. Разумеется, изящная хрупкая японка, ни слова не понимающая по-итальянски — куда более уместное прикрытие для тайных переговоров, чем неугодный Альянсу босс. Занзас прав, и план хорош, Цуна не смог предложить лучший. Но почему ему кажется, что Занзас затеял все это только ради того, чтобы обнимать спутницу за плечи и ухмыляться, глядя на предательски яркий румянец? Чтобы шептать на ухо непристойности по-японски? И чтобы после, вернувшись с победой, самолично стащить с Цуны женское кимоно, вынуть длинные шпильки из парика, а дальше...
Когда Цуна представляет, что может быть — и наверняка будет! — дальше, у него даже уши начинают гореть. Слишком долго они оба ходили вокруг да около, не находя повода перешагнуть последний рубеж. 
Что ж, Занзас изобрел отличный повод. И Цуна не скажет ему, что на самом деле у него был другой план, и шансов на успех было бы не меньше, а риска — меньше точно. Просто сегодня Цуна тоже решился пойти ва-банк.



Контрасты

Простыни ослепительно белоснежны. Дилдо — черное. Занзас любит контрасты.
Савада среди этих контрастов — очень обыкновенный. Тощий, несмотря на силу. Растрепанный, как и пять, и десять лет назад. Невзрачный — если не видеть лица.
Занзас не любит смотреть Саваде в лицо. Со спины — интересней.
По спине ползут капли пота, прочерчивая невидимый соленый узор — потом Занзас слижет его весь, потому что каждая капля этого пота по праву принадлежит ему. Но это — после. Пока что он только смотрит. Савада стоит на коленях, широко расставив ноги, прогибается, опираясь одной рукой о кровать — самыми кончиками напряженных пальцев. Второй рукой он вставляет себе дилдо. Медленно, почти невыносимо медленно дилдо скрывается в бесстыдно раскрытой заднице. Савада запрокидывает голову, напрягаясь так, что каждая мышца становится четко очерчена, и Занзас почти готов кончить.
Остается несколько сантиметров, когда он не выдерживает. Проводит рукой по спине Савады — снизу вверх, от задницы к шее, нажимает, и Савада падает, едва успевая выставить руки. Опускается, опираясь на локти, прогибаясь — податливый и послушный настолько, что дальше некуда. Его колени расставлены широко и бесстыдно, черное дилдо торчит из покрасневшего, растянутого ануса. На такого Саваду встало бы, наверное, и у мертвеца. Занзас не может больше терпеть. Он вынимает дилдо, — Савада ерзает и едва слышно хнычет, — и вставляет член сразу до конца, так, что ноющие от напряжения яйца шлепают о влажную от пота и смазки промежность. Он трахает Саваду грубо и быстро, в ритме бешеных ударов собственного сердца, а тот подается навстречу с жадными короткими стонами.
Больше нигде, ни при каких обстоятельствах Савада не позволяет себе стонать и хныкать. Занзас это знает — и его это заводит не меньше, чем капли пота, стекающие по худой спине, чем вид торчащего из савадовского зада дилдо и осознание собственной власти.
Кончив, Занзас лениво отваливается набок, позволяя Саваде упасть и отдышаться. Глядя, как того трясет и выгибает оргазмом, он ощущает сытое спокойное удовлетворение.
Смуглое тонкое тело отлично смотрится на белом, рыжеватые волосы от пота кажутся темными. Занзас ведет ладонью по худой спине и лижет свои пальцы, солоноватые от чужого пота. Это пьянит лучше самого лучшего виски.
Обычно после секса они молчат, но сегодня Занзаса тянет на разговор. Есть один вопрос, которой слишком давно просится ему на язык.
— Ладно я. Оттрахать Десятого Вонголу — это, знаешь ли, греет мое самолюбие. Но Десятый Вонгола, который позволяет трахать себя вот так? Ты хоть представляешь, как выглядишь на коленях с дилдо в заднице? И не кому-нибудь, а…
Договорить ему не разрешают. Савада разворачивается, подминая его под себя, смотрит в упор тем самым взглядом, из-за которого Занзас предпочитает трахать его сзади — сияющим и тяжелым, как чистое золото. И говорит веско и тяжело, роняя слова, как золотые слитки, весомей некуда:
— Не «кому-нибудь», Занзас. Только тебе. И только здесь. И в этом вся соль, верно?
Их взгляды сталкиваются, сцепляются, и ни один не отводит глаз. Но Занзас чувствует, что Саваде требуется на это меньше усилий, чем ему самому. Десятый Вонгола знает силу своего взгляда.
Через день, неделю или месяц — как позволят дела Вонголы и Варии — они встретятся снова, и все повторится. А до тех пор Занзасу придется при встречах смотреть Саваде в лицо.



Прямо сейчас

Натс дергает хвостом, мотает кисточкой вправо-влево — мелкая шустрая тварь, которая так же не умеет спокойно сидеть на месте, как ее хозяин. Еще одна шустрая тварь прыгает за кисточкой, ловит и отпускает, прикусывает, и Натс громко урчит, подрыкивает, то припадает к полу, сливаясь с высоким ворсом ковра, то отпрыгивает в сторону. Дразнит.
Занзас гонит мысль о том, что животные из коробочек — отражение хозяев. Савада и Гокудера сейчас совсем не похожи на свое зверье. Сидят, закопавшись в банковские отчеты — серьезные мафиози решают серьезные вопросы, ответом на которые наверняка станет чья-то скоропостижная смерть, иначе зачем им здесь глава Варии?
Если бы Занзас мог убивать взглядом, и Гокудера и его пятнистая тварь давно превратились бы в кучки вонючего пепла.
Если бы Занзасу было плевать на дела Вонголы, он трахнул бы Саваду прямо сейчас, сбросив банковские отчеты на кучки пепла, которые остались бы от Гокудеры и его мелкой твари.
Бестер глухо ворчит, прижимает уши, на белом проступают полосы. Савада поднимает голову, в глазах вспыхивают золотые отблески.
— Мы почти закончили, Занзас.
Гокудера загоняет свою кошку в коробочку и добавляет:
— Похоже, в этот раз можно обойтись без жестких мер. Если хочешь, Десятый, дальше я сам. Чистая бумажная работа.
— Спасибо, Гокудера.
Савада улыбается, и Занзас хочет содрать эту предназначенную не ему улыбку — ударом или поцелуем, все равно.
За Гокудерой закрывается дверь. Натс потягивается, высоко приподнимаясь на коротких толстых лапах, подскакивает к Бестеру и кусает за ухо.
Занзас встает, ухмыляясь. Животные из коробочек — и в самом деле отражение хозяев, у мелкой твари тяги к острым ощущениям ровно столько же, сколько у Савады, и так же в принципе отсутствует инстинкт самосохранения. Или он тоже, как и Савада, просто знает, чего от кого ждать?
Бестер прижимает Натса к ковру тяжелой лапой, и Занзас с удовольствием думает, что прямо сейчас последует его примеру.
