
Внутри фанфика

— Да заходи уже скорее и закрой за собой дверь, — Драко хотел побыстрее покончить со всем этим, поэтому его просьба прозвучала грубовато.
— Слушай, а куда это мы с тобой попали? — Гарри стоял посреди незнакомой комнаты, тупо озираясь по сторонам.
— По-моему, в очередной фанфик, — обречённо вздохнул Драко. — Интересно, какой на этот раз пейринг? Только мы с тобой или ещё кто-нибудь заявится?
— Ну, то, что это слэш, полагаю, сомнений не вызывает. А ты перед входом не обратил случайно внимания, какой здесь рейтинг? — поинтересовался Гарри таким тоном, будто пытался узнать, предлагают ли здесь кофе.
— Опять NC-17. Чтоб их всех! Да ещё и РWР. Ничего не поделаешь, придётся трахаться, — пожал плечами Драко и начал снимать мантию.
— Слушай, Малфой, а тебе не надоело? Я-то хоть иногда со Снейпом перепихиваюсь, иногда с твоим папашей, а теперь частенько и с твоим сыном приходится. А ты всё со мной да со мной.
— Ну, во-первых, со своим отцом и Снейпом я трахаюсь не реже, чем ты. А во-вторых, никакого сына у меня нет. Мне восемнадцать лет, Поттер! Откуда ты вообще его выкопал? — удивился Драко.
— Из гаррискорпов, откуда же ещё, — усмехнулся Гарри, развязывая галстук. — Такой сладенький мальчик — отпад! Тьфу ты чёрт — галстук не тот! — выругался Гарри. — Назовут теперь эту историю AU, а особо въедливые читатели потребуют обоснуя.
— Что значит не тот? А какой нужен? — удивился Драко.
— Как какой? Гриффиндорский, конечно! А у меня серый в белую полоску.
— Да снимай ты его скорее, авось и не заметят, — предложил Драко.
— Что это за «авось» такое? Так аристократы не разговаривают, а тем более блондинистые слизеринские принцы с серебристыми глазами и молочно-белой кожей! Хочешь, чтобы тебе ООС приписали? — угрожающе спросил Гарри.
— Ой, да пусть что угодно приписывают. Хватит уже разглагольствовать — пора трахаться. Я сверху.
— А почему это ты?
— А потому, что ты просто обязан проявить гриффиндорское благородство и добровольно лечь под меня.
— Я лучше проявлю гриффиндорское безрассудство и тупо тебя изнасилую, — пообещал Гарри, когда на нём из всей одежды остались только носки, очки и волшебная палочка.
— Ладно, насилуй. Только смазку не забудь, — напомнил Драко и выразительно почесал Тёмную метку. — Надо будет к дерматологу сходить, — недовольно поморщился он. — А то трахаешься со всеми подряд, а потом метка чешется.
— Не к дерматологу, а к колдодерматологу, — поправил Гарри, сверкнув изумрудами глаз.
— Один хрен, — отмахнулся Драко. — Слышь, а туалет здесь есть? — писать всё время хочу! Наверно, Многосущее зелье попалось с истекшим сроком годности. Теперь оно Многоссущее.
— Обратись-ка ты сразу к колдовенерологу, — предложил Гарри и тут же прикусил губу. — Только тогда придётся и мне, и Снейпу, и Люциусу, и… кто там у тебя ещё был?
— Блейз, Астория и Панси, — перечислил Драко, загибая пальцы. — С Лонгботтомом я только целовался… О, вспомнил — Грейнджер!
— Что-о? Да она же грязнокровка! Ты же её на дух не переносишь!
— Это по канону. А тёлка она классная! — закатил глаза Драко. Он всё-таки решил на этот раз быть сверху, уже успел залезть на Гарри и начал медленно в него входить. — Не больно? — на всякий случай спросил он.
— Ты за кого меня держишь?! Да у меня три-четыре траха в день. Туда теперь не только член — нога влезет. Интересно, а когда я буду кончать и оргазм накроет меня с головой, можно я не стану выгибаться дугой и выкрикивать твоё имя?
— Не, нельзя. Какой фик без штампов? Это и не фик вовсе, а так, обычное литературное произведение. А я вот могу вообще не кончать глубоко внутри тебя — всё равно снаружи не видно. Слушай, а тебе больше с мужиками нравится или с бабами?
— Да мне фиолетово! Как фикрайтер скажет, так и будет. Но ты мне нравишься больше, чем Волдеморт, Дамблдор или, скажем, Хагрид. После него очень задница болит. Я уже достал мадам Помфри со своим нытьём. Она на моё очко извела больше зелий, чем на весь Хогвартс. Хорошо ещё, Снейп их для неё варит. Да оно и понятно — его самого и Ремус регулярно имеет, и Сириус, и оба сразу. А они далеко не всегда это делают в человеческом обличии. И за что мы все так любим эту сальноволосую летучую мышь подземелий?..
— А что, Дамблдор ещё на что-то способен? Хотя у него протезы съёмные — сосать удобно.
— Вот что он действительно может сосать, так это лимонные дольки. И чай пить примерно раз в полчаса. Ну, что там ещё по поводу нашего фанфика?
— А ты не забыл, что это ещё и сонгфик? — спохватился Драко. — Песню запе-вай! Вычислить путь звезды и развести сады, и укротить тайфун — всё может магия… Э, а почему я один пою?
— Ладно уж. Врагу не сдаётся наш гордый «Варяг»… ты трахай, трахай, не останавливайся… Пощады никто не желает! Достаточно? Хорошо, что здесь не должно быть смерти главного персонажа, а то бы мне пришлось тебя убить как Пожирателя Смерти. Ну, или тебе меня — как Надежду Магического Мира.
— Ладно, хватит базарить, а то я так никогда не кончу, — пожаловался Драко и ускорил темп. — Эх, совсем вылетело из головы, что мне нужно вбивать тебя в матрац и постоянно задевать простату.
— Главное, чтобы я кончил себе на грудь тугой белёсой струёй, а ты бы мне потом грудь вылизал, уделяя особое внимание соскам и прокладывая дорожку от одного к другому, попутно прикусывая кожу и тут же зализывая укусы, — Гарри усмехнулся и ухватился за член, который стоял, как Астрономическая башня, и был готов взорваться, как котёл Лонгботтома. — PWP всё-таки.
— О сосках раньше надо было думать, до секса, — продемонстрировал знание Камасутры Драко. И тут вдруг ему пришла в голову ужасающая догадка: — Ты говоришь, что с Волд… тьфу, с Тем-Кого-Нельзя-Называть трахался? А он же настоящий сифилитик — весь в язвах и без носа! Сейчас быстро одновременно кончаем — и в больничное крыло на диспансеризацию. Давай, на счёт «три». Раз, два, три! Кончил? Молодец! Я тоже. По-моему, надо было потеряться в ощущениях, но я не помню, до оргазма или после. Ну, слава Мерлину, отделались! — Драко облегчённо вздохнул и, наложив на них обоих очищающее заклинание, начал одеваться.
— Слышь, Малфой, — вспомнил вдруг уже почти одетый Гарри, завязывая шнурок на ботинке и попутно трансфигурируя свой серый галстук в факультетский, — а ты не обратил случайно внимания, какого объёма этот фанфик?
— Макси, а что?
— А ничего. Раздевайся обратно — теперь я буду сверху. А ты пока можешь писать эссе по трансфигурации, — Гарри вздохнул и начал уже в который раз развязывать проклятый галстук.
