
На ветке клёна сидела любопытная сойка и заглядывала в распахнутое окно.
Стоял погожий тёплый день. Яркое солнце согревало своими лучами Волшебную страну и бросало разноцветные блики на стены комнаты, лёгкий ветерок шевелил листву деревьев и бумаги на столе совещаний... 
Сойка перепорхнула поближе. Непонятно... Все вокруг ведут себя как люди: Страшила и Железный Дровосек болтают во дворе с Урфином, Смелый Лев играет с Энни в жмурки, арзаки отправились бродить по окрестностям. Так почему же этот Ильсор сидит за столом и что-то пишет? Бумаги, вон, целую стопку перевёл. А ведь только сегодня утром Страшила Премудрый объявил, что в ближайшие три дня в замке Гуррикапа никто не                                                                                                                                                                 должен работать!
* * *
Правитель Изумрудного города выступил вперёд, и колокольчики на его шляпе задорно тренькнули.
— Дорогие со-рат-ни-ки! Долгие годы наши друзья арзаки подвергались экс-плу-а-та-ци-и. Теперь, когда мы победили, я считаю, что нам надо отметить прекращение этой возмутительной тра-ди-ци-и. Одним словом, я предлагаю на три дня объявить ка-ни-ку-лы!
Все громко захлопали, выражая восторг от прекрасной речи Страшилы. 
— Не понял, — честно признался штурман, выслушав перевод Ильсора, — каникулы — это же у школьников...
Они переглянулись. Мда... Похоже, многие знания о жизни Страшила черпал у Энни.
— Ну и ладно! — глаза Ильсора весело блеснули, и он беспечно махнул рукой. — Каникулы так каникулы! Давай представим, что мы дети.
* * *
Сойка недовольно встопорщила хохолок. После блистательной речи Мудрого Правителя все обитатели и гости замка послушно отправились отдыхать и веселиться. И вдруг — нА тебе! Полюбуйтесь! Странно это всё, странно и подозрительно. Что же он такое пишет? Может, стащить один листочек и показать Страшиле? 
* * *
Хлопнула дверь, и на пороге комнаты выросла стройная фигура звёздного штурмана.
— Так, — сказал он, и в его голосе прозвучало веселье. — Значит, не только генерала...
Ильсор поднял голову.
— Что?
Штурман пересёк комнату и склонился над его плечом.
— Я говорю, что ты не слушался не только Баан-Ну. Страшилу вот — тоже.
И добавил вкрадчиво: 
— А что надо сделать с человеком, который никого не слушается?
Ильсор залился неудержимым румянцем.
— Не угадал, — промурлыкал Кау-Рук, — его надо сделать командиром.
Вождь арзаков фыркнул.
— Потому что им закон не писан?
— Именно. Ну вот зачем ты работаешь? Мы же решили отдыхать.
Ильсор застенчиво улыбнулся.
— Это не работа. Это для души.
— Командир, посторонний человек, взглянув на твою душу, напугается. Формулы, схемы... Решит, что ты сухарь, — глаза Кау-Рука смеялись.
Улыбка Ильсора стала шире.
— Это для твоих возлюбленных вертолётов, чудо.
— Да? — штурман живо обернулся к записям, — а что тут?
— Придумал, как увеличить мощность на взлёте и посадке. Да и фигуры высшего пилотажа будет легче выполнять. Смотри, если на концах лопастей закрепить сопла...
— Ракетный двигатель прямо на винте? — Кау-Рук перебирал исписанные листы.
— Да. Только расход топлива будет великоват.
— Для ближнего боя неважно.
Глаза Ильсора погрустнели.
— Тебе видней.
Штурман быстро повернулся к нему.
— Да ты что? Перестань, — и, отложив бумаги, крепко его обнял.
— Кау, я знаю...
— Шшшш...
— Я не ребёнок, меня не нужно...
— Нужно. Ты слишком долго тащил всё это в одиночку. И потом... — Кау-Рук чуть отстранился и заглянул Ильсору в глаза, — сам сказал: «Представим, что мы дети». Так что не брыкайся.
Арзак усмехнулся:
— Да, милая.
— Прибью.
Какое-то время они стояли обнявшись. Потом руки штурмана медленно скользнули по спине Ильсора. Вернулись к плечам, снова двинулись вниз. Кау-Рук дарил ему ненавязчивую ласку, зарывался пальцами в волосы, отпускал, снова начинал гладить плечи и поясницу... Ильсор глубоко вздохнул и положил голову ему на грудь. Его тело расслаблялось, становилось лёгким, невесомым, а тёплые и сильные руки молчаливо уверяли, что всё будет хорошо. Ильсор застонал и потянулся к губам любовника.
— Иди сюда...
* * *
Звёздный штурман потерял покой и сон из-за главного техника вечность назад, однако даже в мыслях не имел обременять его своим вниманием. Решился он на это только недавно, осознав, что им предстоит провести вместе на одном корабле целых семнадцать лет.
Перспектива подобной пытки заставила бы содрогнуться и более стойкого человека. И потому Кау-Рук попросил Ильсора о приватном разговоре и изложил всё как есть, надеясь, что теперь арзак будет избегать его как огня. Штурман умирал от неловкости и стыда, но говорил сухо и чётко, глядя прямо в изумлённо распахнутые чёрные глаза... А, закончив, направился к выходу, чтобы где-нибудь в одиночестве зализать свои раны.
Но уйти ему не позволили: на плечо легла тёплая рука. Кау-Рук замер, а потом, не веря себе, обернулся.
— Пожалуйста, останься... — тихо попросил Ильсор.
И он остался.
* * *
Как это просто — дышать вдвоём, обмениваться стуком сердец, ощущая малейшую дрожь, откликаясь на каждое движение. Мягко атаковать и сдаваться, слегка отступать, чтобы снова вернуться. Потихоньку сходить с ума от ощущения живой и гладкой стали мышц, силы объятий и нежности настойчивых губ... 
Кау-Рук судорожно вздохнул, слегка отстраняясь. Однако, вид любовника с растрёпанными волосами, горящим румянцем, зацелованными губами вовсе не способствовал успокоению. Он беспомощно застонал, зарываясь лицом его в шею.
— Мой... 
— Да... — Ильсор жарко дышал ему на ухо, едва слышно шептал что-то, цепляясь за плечи, откидывал голову, отдаваясь. 
— Святое небо, как же я жил раньше без тебя?
И новый поцелуй.
Мой. Ты мой, понял? Сумасшедший, гениальный, прекрасный... Твой вкус, твоё тепло... От глубоких поцелуев по телу разливался жар, мышцы каменели, сжимая Ильсора в объятьях. Невозможно оторваться, и, господи, какое счастье, — горячий, искренний, любящий, — никому не отдам... 
На мгновение они оторвались друг от друга. 
Время на миг застыло — глаза-в-глаза, не было сил терпеть, желание, казалось, воспламенило сам воздух. Кау-Рук осторожно выдохнул и принялся покрывать поцелуями лицо любовника, наслаждаясь прохладой и гладкостью кожи, пытаясь обрести хоть какое-то равновесие.
Услышал в ответ:
— Хочу тебя...
Нет, это немыслимо! Проще остановить падающую звезду. 
А Ильсор ещё и потёрся об него бёдрами.
— С-сволочь, — и Кау-Рук решительно толкнул его к столу.
Ильсор засмеялся и потянулся к его куртке.
— Много надето.
— Сам-то!
Через секунду куртки и рубашки оказались на полу. И снова — жадные поцелуи, блуждающие по телу руки, разговор кожи с кожей...
Ещё толчок, — и Ильсор лёг спиной на столешницу, а бумаги полетели веером, усыпая пол подобно опавшим листьям...
* * *
Сойка наклонила голову. Так... Похоже, ничего важного в этих записках нет. Ведь серьёзные бумаги не швыряют на пол! 
* * *
Кажется, он забыл, как правильно дышать. Желание туманило голову, пальцы путались в ткани, безуспешно пытаясь справиться с застёжкой на брюках. Свои-то он снял, а тут...
— Иди ко мне.
И Кау-Рук, бросив «молнию», потянулся к Ильсору, ложась рядом, склоняясь над своим невозможным, сумасшедшим... начал вылизывать ямочку на горле, тонкие ключицы. Ильсор ерошил его волосы, мурлыкал, выгибался, пытаясь прижаться плотнее.
— Сейчас, сейчас, подожди.
Опустил руку, не выдержав, рванул застёжку — да! — и содрал, наконец, чёртовы штаны, перекатился сверху, прижал...
Ильсор рванулся вверх, впиваясь в его губы, клеймя собой, толкнул, опрокидывая любовника на спину...
...и принялся покрывать поцелуями грудь, прикусывая соски, впитывая дрожь распростёртого под ним тела...
Кау-Рук бессвязно стонал, сжимая Ильсора в объятьях, — изгибы его тела под ладонями сводили с ума, — а тот вдруг протиснул руку между их бедрами и погладил его член, — раскалённая волна пронеслась по венам, он выгнулся дугой...
Ильсор оседлал его бёдра, склоняясь вперёд, — захватчик, победитель. 
— Как ты хочешь, Кау?
Он хотел повалить, подмять под себя, ворваться в тесноту этого сладкого тела, но мог лишь хрипло дышать, пожирая глазами восхитительное виденье.
Ильсор вдруг улыбнулся, потёрся щекой о вцепившуюся в плечо руку...
...и отпустил, скользнув в сторону. Лёг на спину и медленно развёл ноги.
— Давай.
Горло перехватило. На секунду Кау-Рук зажмурился — ведь это же невозможно, он сейчас кончит на месте! От открывшегося ему зрелища кружилась голова, а мозг забывал, как управлять мышцами.
Во взгляде Ильсора плескался тёмный огонь:
— Не томи.
Кау-Рук слизнул капельку пота над губой, провёл ладонью по груди, животу... И набросился, зацеловывая алебастровую кожу, — сердце бешено стучало в ушах, в голове было блаженно пусто, — обнял за талию, ладони нетерпеливо огладили бока... Ильсор отзывался стонами на каждое прикосновение, прижимал к себе всё крепче, и это вышибало из головы последние мысли. 
Он уже плохо соображал, что делать с сокровищем, трепещущим в его руках, — не так уж много у него было опыта, — схватил за бёдра и принялся вылизывать нежную кожу, мошонку, член.
Воздух разорвал страстный крик...
* * *
Сойка всполошилась. Почему он кричит? Заболел? Ранен? Может, надо лететь за врачом?
* * *
Кау-Рук рывком подался вверх, жадно прижался к губам любовника, ловя его сбившееся дыхание, а руки безжалостно продолжали то, что начали губы. 
Счастье моё, чудо, совершенство...
Ильсор уже не дышал — всхлипывал, будто умолял прекратить пытку, запах его кожи, пряный и возбуждающий, пьянил Кау-Рука так, что темнело в глазах. Сейчас он возьмёт это дрожащее от страсти тело, будет вбиваться в него — бешено, не сдерживая себя, сходя с ума от жажды обладания...
Нет!
Он отпрянул, сдавленно простонав, вцепился зубами в собственную кисть, пытаясь остановить сумасшедший водоворот. Нельзя!.. 
Глупец такой, у него же нет смазки...
— Кау! — Ильсор смотрел требовательно, горячо. — Не останавливайся, слышишь?..
Кау-Рук ответил отчаянным взглядом. А потом навалился, впечатал в стол, член скользнул по члену... 
...и он совсем потерял голову. Они уже не целовались — кусались, бешено двигая бёдрами, тёрлись друг о друга, хрипло рыча от страсти. Они были грубы, несдержанны, ненасытны, совершенно не контролировали себя... 
Оргазм ударил, разливаясь по телу, выжимая, выплёскивая, болезненно и сладко... Он уронил голову на плечо любовника, в изнеможении пытаясь вдохнуть хоть чуть-чуть воздуха... Ильсор крепко сжимал его в объятьях, пытаясь догнать свой собственный... и Кау-Рук, собравшись на секунду, скользнул непослушными пальцами вниз, по члену, мошонке... и этой малости хватило, — Ильсор вздрогнул, а руке стало мокро и горячо... 
* * *
Сойка в ужасе разинула клюв. Что с ними? Только что стонали и гладили друг друга, и вдруг замолчали, застыли и не двигаются! Умерли? Убили друг друга?! Какой ужас! Ну, почему, почему она не позвала на помощь?
В этот момент один из людей слегка пошевелился, а следом за ним и второй поднял голову...
Сойка от облегчения и неожиданности чуть не свалилась с ветки.
Живые...
* * *
Ильсор тихо и счастливо засмеялся, а потом неторопливо потянулся.
— Стол какой жёсткий...
— Безобразие, — в тон ему ответил Кау-Рук.
—  А на «Диавоне», между прочим, мягкие коечки, — и Ильсор показал штурману язык.
Тот в ответ привлёк любовника к себе и сказал убеждённо:
— Мы бы туда не дошли.
Они замолчали, вглядываясь друг в друга, отражая улыбки, словно зеркала...
— И потом, я на «Диавону» этого... Каннинга с Тимом пустил. На экскурсию, — вдруг вспомнил Кау-Рук.
Ильсор поднял брови.
— Ну ты даёшь. Не боишься, что эти энтузиасты звездолёт нам по винтику разнесут?
— Что ты, они вполне приличные люди. Кстати, я к ним Ланата приставил, пусть объясняет.
— Детский сад...
— Так мы сейчас дети и есть. У нас каникулы, забыл?
И легко поцеловав любовника, Кау-Рук скользнул вниз, обнимая его за бёдра, вбирая в рот член...
Ильсор вздохнул и закрыл глаза. Как хорошо...
* * *
Сойка клюнула сучок. Ну их совсем, этих пришельцев! Она тут себе с ними чуть сердечный приступ не заработала, а они, оказывается, просто играли! 
Она сердито взмахнула крыльями и полетела в лес.
