
Мастер дефлорации на все руки, или Родите меня обратно!

Мастер дефлорации на все руки или родите меня обратно!
Как известно, лишение невинности — не что иное, как великое таинство, которое по своей значимости можно приравнять к чуду рождения, зачатия и даже — возникновения души. И значимость отнюдь не в механическом процессе, а в духовном балансе, в тех изменениях, которым подвергается бывшее невинным тело, познавая томление страсти и наслаждение. Издревле утрата невинности была связана с введением во взрослую жизнь, обретением новых сил и принятием определенного общественного статуса. Потому-то дефлорация — дело ответственное, уважаемое и материально выгодное.
Да-да... Примерно так я и считал, когда пришел по объявлению соискателем на должность подмастерья у Мастера дефлорации. И что я увидел? Что?! Как один полоумный эльф на радостях скачет, вручая мне все магические регалии, и спешно пакует сундуки!
— Пост сдал — пост принял, — дергано хихикнул он, не по-эльфийски басовито напевая: «Я свободе-е-ен! Словно птица в небесах...»
— Простите вы, наверное, бывший подмастерье? — я сделал просто гениальный вывод, если учитывать абсурдность ситуации. — А где же мастер?! И когда же начнется мое обучение?
Эльф покосился на меня как на прокаженного, и удвоил скорость сборов.
— Нет, я — Мастер. Да и чему тут, собственно, учиться? — расплылся он в белозубой улыбочке, скорбно поглядывая на свое добро, а затем с истеричным криком «А пропадай оно все пропадом!» разбил телепортационный камень, исчезая в радужном магическом потоке.
Вот тут-то мне и надо было бы насторожиться...
Вы когда-нибудь задумывались, кто может интересоваться услугами дефлоратора, при том, что обычно большинство рас справляется с этим без помощников? К примеру, даже я, среднестатистический человечишка, справился с этим пусть не на «отлично» (оплеуха, после скоротечной совместной ночи, не лучшая рекомендация в резюме любовника), но ведь справился! Однако же реальность заставила бы нервно сглотнуть даже самого озабоченного инкуба в период голодовки.
О, где вы, прекрасные невинные скромницы, таящие за тонкой вуалью сладкие лепестки нетронутых уст? 
Когда пришел магический вестник от неказистой дочери кентавра — я стерпел. Когда это оказалась склизкая, холодная и по юности прыщавая русалка — я долго отмывал стойкий рыбный запах. Но когда пришла хромоногая престарелая ведьма с горбатым носом — притворился секретарем, пообещав включить ее в очередь и назначить время (когда-нибудь, веков через двадцать).
Однако и это оказалось не все. Сбежать банально не получилось. Должность Мастера передавалась магически — и только добровольно, а судя по заботливо забытому эльфом дневнику — шансов смениться у меня было немного. Чего только стоила фраза, написанная кривым резким почерком, полная надрыва и отчаяния: «Где бы мне найти такого идиота?!». 
И это еще не говоря о том, что копить заказы до бесконечности, тоже оказалось нельзя. Каждый пропущенный десяток вызовов превращался в прямом смысле в зажигательную чечетку. Пол под ногами мог резко покраснеть, уподобившись жарким углям, а потолок послать парочку метких молний. Так что волей-неволей пришлось выбирать между: «очень отвратительно» и «да ну, и похуже бывало», а порою и вовсе тянуть жребий. 
Единственное, что я усвоил — это не должность, это — проклятие! Но не скажу, что поддался упадническому настроению! Благо, человеческая жизнь не такая долгая, как эльфийская.
Именно стойкий оптимизм позволил мне дожить до того дня, когда в мою мастерскую неловко переминаясь вошла заказчица, — девушка поистине божественной красоты. 
Кем она, по сути, была, — я так и не понял. Нежно-салатовая кожа с тонкой сеткой узора на два-три тона темнее и сладкий цветочный аромат намекали на нечто растительное. Но я не особо задумывался над этим, расплывшись в глупой улыбке блаженного дурачка. 
— Готов вам услужить со всем рвением, госпожа, — слюну срочно пришлось сглотнуть, дабы не закапать ею пол. 
— О нет, не мне, — незнакомка нежно рассмеялась. — В ваших услугах нуждается мое дитя, — и, увидев, как потускнела моя улыбка, придвинулась ближе, обдавая приторно-сладким дыханием: — Не бойтесь, он не менее красив, чем я.
— Согласен, — я едва слышал собственный хриплый шепот, видя, как она довольно кивнула и, щелкнув пальцами, растворилась в воздухе. — Э-э-э... ОН? — запоздалый вопрос прозвучал в пустоту, и лишь нагнал ужас от осознания того, на что я согласился.
Явившись по магическим ориентирам, оставленным заказчицей, я ужаснулся снова. Один вид непролазной чащи из вековых деревьев, таких высоких, что ветви закрывали небо, заставлял нервно хихикать, подозревая, что такое глухое место действия выбрано неспроста.
— Мастер, я тут, — раздался нежный юный голосок из глубины зарослей, и от увиденного я потерял дар речи.
Сказать «красивый» — значило ничего не сказать. Огромные глаза яркого бирюзового цвета, по-дерзки острые, чуть оттопыренные уши и мягкие манящие губы на изящном утонченном личике. Обнаженная хрупкая фигурка, частично скрытая темной зеленью длинных волос. Какая пре-е-елесть! Если бы... если бы не его мужское достоинство. Фу! Фу-у-у! Ну, зачем?! Я готов был взвыть от такой несправедливости. 
— Мастер, я вам не нравлюсь? Вы не будете со мной... — мои переживания были истолкованы не совсем верно, и от проступившей влаги, глаза юноши стали казаться еще больше, заставляя чувствовать себя бесчувственной скотиной. 
— Ну, конечно бу-у-уду, — взяв всю волю в кулак, я обнял за плечи парнишку, решив, что этот красавец уж точно не хуже горбоносой ведьмы, а если не присматриваться — так и вовсе походит на нежную прелестницу, и, огладив ладонью его бок, начал поползновения к ягодицам.
— Как хорошо, — выдохнул он с облегчением, с искренней детской наивностью заглядывая мне в глаза. — А то я совершенно не умею соблазнять, — уже знакомый цветочный запах обласкал обоняние, и красавчик, уверенно перехватив мою руку, замершую на пояснице, передвинул ее к себе на пах, сладострастно застонав от первого легкого прикосновения: — Нет, лишить невинности нужно здесь. 
Сглотнув, я попятился назад (сработал автоматический механизм самосохранения) и, зацепившись за торчащий из земли корень, упал в буйные заросли травы, утягивая с собой этого малолетнего цветочного девственника. 
— У-у-у, — застонал я, корчась от боли, прошившей пятую точку, по всей видимости, напоровшуюся на какой-то острый камешек, но тут же панически закричал: — Что?! Что это такое?!
Из-за спины испуганного падением юноши тянулись длинные зеленые жгуты-щупальца,  на концах не сильно отличавшиеся от его достоинства.
— Упс! — взвизгнул он и зажмурился, после чего сладкий дурманный аромат усилится, приглушая волнение по поводу его членистоног... членистости. — Вечно у меня промашечки выходят, — смущенный голос выдавал его неловкость, но, заметив, что я больше не трепыхаюсь, мой девственник предвкушающе облизнулся, потираясь обнаженным телом, и с явным исследовательским интересом потянулся за поцелуем.
Закрался очевидный вопрос: кто, собственно, кого дефлорирует? Правда, на фоне неестественно сильного возбуждения ответ на него меня не очень волновал.
Его кожа стала чуть влажной, но, в отличие от той же русалки, приятной и особенно гладкой на ощупь. Он смотрел на меня, сощурив глаза, отчего выражение его лица приобрело неожиданно хищное выражение. Постанывая, он обвивал меня, словно плющ, позволяя своим щупальцам наравне с руками нагло заползать под одежду, ластиться, дразня и разжигая похоть. Куда только робость подевалась?
Но в какой-то момент все прекратилось. Пытливо заглядывая мне в глаза, этот невинный растлитель поднес свой палец к губам, погружая его в рот по первую фалангу, с таким «аппетитом», что я не удержал возбужденного стона, не сразу поняв, что после на пальце уже красовался длинный острый ноготь.
— Приступим? — спросил он, умильно захлопав ресницами, словно лучший ученик, напрашивающийся на похвалу, и, ерзая в нетерпении, начал вспарывать на мне одежду.
 
— А может не надо? — жалостливо попросил я, опомнившись, и прикрыл пах руками, куда еще не доползли его шаловливые ручки и другие, с позволения сказать, конечности. 
— А ты уверен, что НЕ надо? — сосредоточенность его мордашки поражала. Тонкие щупальца мягко прошлись по промежности и весьма чувствительно надавили на...
— М-м-м... — замычал я, понимая, отчего стоны зовут «предательскими».
— Значит надо, — возликовал он. — А я уж думал, что опять ничего не получится!
— Что значит «ОПЯТЬ»?
— Упс! — растеряв былую уверенность, этот «хищник» панически задергался, оплетая меня щупальцами (похоже, предупреждая попытку бегства). — Ну же! — он напрягся всем телом, но ничего не происходило. — Не получается...
Огромные испуганные бирюзовые глаза уставились на меня, словно это не он, а я собираюсь насильно лишить его невинности. Бр-р-р... 
И тут...
— Кхе... кхе... — закашлялся я оттого, что запах, бывший легким и пьяняще сладким, теперь навалился тяжелой удушливой волной, выбивая из легких воздух.
— Пе-ре-бор, — экспериментатор недовольно покачал головой, но печалиться долго я ему не дал.
Насколько только позволяли путы, я прижался к нему, шаря по салатовому телу руками, с безумной жадностью целуя и оставляя темно-зеленые отметины, с неистовым рыком отзываясь на временное бездействие неопытного любовника. 
— Можно? — спросил он с издевкой, учащенно дыша от страсти, но, все же, медля, прежде чем начать распарывать штаны.
Мораль и тело боролись друг с другом совсем недолго. 
— Нужно!
Я благодарно заскулил, когда возбужденный член обвило одно из влажных щупалец, скользя вдоль ствола, чуть сжимая, точно выдавливая из головки капельки смазки. Это приятное трение сводило с ума, что я не особо протестовал, почувствовав, как он раздвигает мне ноги, тут же фиксируя лодыжки.
Увиденное заставило его пораженно замереть. Ошеломление вкупе с восхищением, проступившие на красивом личике, рождали определенные подозрения.
— Эй! Ты чего? — хрипло простонал я, видя, как это чудо, расчувствовавшись, пустило слезу.
— Я никогда так далеко не заходи-и-ил... — жалобно протянул он и шмыгнул носом. Воодушевленно изучая меня, цветуёк, между делом, подтягивал мои бедра ближе к себе, с любопытством ощупывая сжатое колечко сфинктера то одним, то другим щупальцем, иногда робко пытаясь протиснуться внутрь.
Его достоинство нельзя было назвать особо крупным, действия чересчур резкими, да и, чего скрывать, приятно было, только я все равно заорал: 
— Чертов девственник! Куда же?! Чтоб тебя! Без подготовки!!! — и поймал новую порцию афродизиака под аккомпанемент пары-тройки щепающих толчков и хриплого шепота «Да-а-а!».
— И кто ты после этого? — сжать губы, как умею я, — это надо уметь.
— Упс...
Смотреть на свой болезненно напряженный стояк и одновременно ощущать расплывающееся тепло влаги внутри, было, по меньшей мере, обидно. Опадающая плоть и смущенный поникший взгляд щупальцевого-уже-не-девственника, говорили, что эта с позволения сказать, сволочь банкет закончила, не дав мне, его «жертве насилия», добраться до «десерта».
— Надеюсь, их все нужно невинности лишить? — изловчившись, я поймал щупальце, с садистским удовольствием чуть сжав упругий кончик, наблюдая поплывший взгляд напротив.
— Угу, — радостно пискнул он, и принялся вновь резво оплетать мое тело.
— Чур, по одному! — в панике закричал я, решив, что одним жгутом-отростком внутри дело может не ограничиться, но тут же прикрыл рот, опасливо сжавшись, так как не собирался расширить кое-чьи познания в интиме еще и оральным сексом.
— Посмотри-и-им, — ласково пропел этот ненасытный цветочек, наслаждаясь сорвавшимся с моих губ громким стоном...
Дефлорация — дело поистине ответственное, требующее от Мастера оправдать чьи-то большие надежды, но взамен приносящее большие радости. Да-да... Примерно так я и считал, и, к сожалению, в этот раз не ошибся.
Оглушенный, хмельной, безвольный, я бездумно наслаждался отходняком, когда жизнь опять решила внести в мои планы свои коррективы.
— Как вижу, все прошло успешно, милый, — и, увы, «милым» считали не меня, а это зеленое чудовище, распластавшееся на мне в блаженной полудреме.
— Да, мам, спасибо мне очень понравилось, — конечно, а меня поблагодарить все как-то забыли.
— С выделением любовного секрета проблем не было? — не унималась его дотошная мамаша.
— Почти... — потянул он, помотав рукой из стороны в сторону, явно припоминая, как приложил меня убойной дозой.
— Прекрасно! — всплеснула она руками, намереваясь наконец-то нас оставить одних, но, подняв точеный пальчик вверх, остановилась, ласково заворковав: — И, надеюсь, ты не забыл деактивировать репродуктивную фу-у-ункцию-у-у…
— Упс... — сынулька состроил страдальческую мордашку, понимая, что теперь его даже все щупальца не спасут...
Кхе-кхем... О чем это я?!
Как известно, рождение — это не что иное, как великое таинство...
