
Внезапная страсть

— А потом этот негодяй отлучился на минутку за молоком и пропал на два дня! — возопила миссис Эспозито, глядя на Марти круглыми глазами сквозь квадратные очки. Всё вместе смотрелось довольно потешно, но только не сейчас.
Он и думать не думал ни о каком муже миссис Эспозито, только о нежных губах, которые сейчас сомкнулись на его члене.
— Так вы... хотите, чтобы я его нашёл? — спросил он, складывая на столе руки, чтобы не выдавали его дрожью.
— Ещё чего! — изумилась миссис Эспозито. — Эта тварь сама заявилась домой с бодуна и заверяла меня в вечной любви.
Марти почувствовал, как язык проходится по головке его члена, и на секунду задержал дыхание.
— Так чего же? — спросил он.
— Я хочу, чтобы вы нашли ту сучку, которой он подарил мои серёжки! — растолковала миссис Эспозито. — Я их у неё вырву вместе с ушами!
— Это было бы весьма жестоко, миссис Эспозито, — заметил Марти и потянулся за носовым платком, чтобы протереть лоб. — Я бывший полицейский, я знаю, про что говорю, это карается...
— Плевать мне, что там карается! — возразила миссис Эспозито. — Найдите мне и серёжки, и эту блядину, а дальше я сама разберусь. Иначе на кой ляд вы открыли детективное агенство?
Марти показалось, что вся кровь прилила к его члену, по которому сейчас скользил восхитительно влажный язык.
— Хорошо, я разберусь, — пообещал он. — Дайте мне... дня два, потом я предоставлю вам результаты. Идёт?
— Согласна, — ответила миссис Эспозито и поднялась, взяв сумочку. — Адрес вы знаете, следите за этой тварью как хотите.
— В смысле, блядиной? — уточнил Марти. Ему самому сейчас хотелось стонать, как последней бляди, потому что его член взяли в рот так глубоко, как только это было возможно.
— Я имею в виду моего мужа! — возмутилась миссис Эспозито. — Да что с вами, мистер Харт? Вы бы хоть окно открыли, вон как вы уже перегрелись!
— Разберусь, — повторил Марти. — До свидания. Ждите отчёт.
Едва за миссис Эспозито закрылась дверь, как он откинулся в кресле и широко расставил ноги.
— А, чёрт! Да, вот так, ещё! — простонал он, достаточно тихо на тот случай, если за дверью всё же кто-то есть.
Спустя минуту он кончил в ласкавший его рот, отодвинулся, наклонился и вытащил Мэгги из-под стола.
— Мэгс, — сказал он строго. — Я всё-таки твой бывший муж.
Мэгги, сама раскрасневшаяся и растрёпанная, присела прямо на его бумаги на столе.
— Фух, ноги затекли, — сказала она. — Ну да, ты мой бывший муж, я просто зашла к тебе на работу...
— И мы немного увлеклись, — заметил Марти. — И нужно было этой Эспозито ввалиться так не вовремя!
— Действительно, — согласилась Мэгги. — Я и подумала: а почему бы не поиздеваться над тобой?
Она перекинула ногу через Марти, по-прежнему сидя перед ним на столе, и приподняла платье.
— С тебя должок, — сказала она и для верности откинулась назад.
— Мистер Харт! — послышался в коридоре голос возвращающейся миссис Эспозито. — Я забыла сказать...
