
Это чудовищное желание

Кладовка с ингредиентами для зелий мала, слишком мала для двух человек, особенно если эти двое друг друга не переносят.
Я морщу нос. 
— Поттер, ты поставил жала брюховертки вместе с иглами дикобраза. Ты не понимаешь идею расстановки вещей по порядку — так, чтобы их можно было найти, — или тебе вообще алфавит нелегко дается?
Он поворачивается и бросает на меня свой типичный яростный взгляд, на лбу вокруг его дурацкого шрама собираются морщинки. 
— Заткнись, Малфой, а не то я опять тебе врежу, и снова все повторится.
Я вздыхаю, вкладывая в этот вздох все свое раздражение. Два часа отработки у Слагхорна за драку в классе. Так чертовски несправедливо; я до Поттера даже толком не успел дотянуться, хотя моя щека до сих пор горит от его удара. Слагхорн заявил, что нам должно быть стыдно; что мы уже взрослые и должны прекратить вести себя как первокурсники. Мерлин, да этот идиот, с которым мы тут застряли, моментально превращает меня в ребенка.
Я протягиваю руку к полке через его плечо, пихая его при этом чуть сильнее, чем необходимо, и хватаю пузырек с маслянистой, горчичного цвета жидкостью. Этикетка когда-то подмокла, и я верчу его в руках, пытаясь разобрать расплывшиеся буквы. 
— Ну да, ну да, ты похоже вообще все это подстроил, Поттер, чтобы остаться со мной наедине. Я вижу, как ты на меня пялишься и меня преследуешь. Ты жалок.
Его глаза сужаются — его так легко вывести из себя, что устоять невозможно — он дергается, намеренно, я уверен, и больно заезжает мне плечом по руке. Мои пальцы разжимаются, и всего три секунды спустя содержимое пузырька вместе с осколками стекла украшает пол и мои ботинки.
При виде этого безобразия на полу на его лице расцветает злорадная ухмылка, приводящая меня в бешенство. С пола поднимаются какие-то неприятные на вид испарения, тошнотворные и странные. Мы оба начинаем говорить одновременно.
— Ай да невезение, Малфой, Слагхорн за это по головке не погладит...
— Чтоб тебя, Поттер, посмотри, что ты...
И в этот момент оно начинает действовать, с неторопливостью бладжера, попадающего в голову. В ту же секунду, когда оно заползает мне в ноздри, меня словно окунают в горячую ванну. Или бросают на ложе из крапивы. Но самый ощутимый эффект — это появление мощного, совершенно недвусмысленного желания. Мне в живот вонзается крюк и тянет меня вперед. Тянет меня к Поттеру — или, если быть точным, к теплому телу Поттера, которое внезапно представляется мне лучшим из всего виданного на земле.
Я мучительно сглатываю и пытаюсь рассмотреть зелье, разлитое на полу. Перебираю в уме варианты, но голова кружится, и сообразить, что это было, не выходит. Однако, чем бы оно ни было, действует оно стремительно. Все мои нервные окончания напряжены в немыслимом, предельном желании. Я сжимаю кулаки так, что ногти впиваются в кожу, чтобы остановить себя от движения вперед, от того, чтобы начать тереться о Поттера всем телом.
На лице Поттера теперь написано изумление, он пялится на желто-коричневые испарения, любовно окутавшие мои ноги. Моя кожа горит, но гораздо сильнее этого огня желание потрогать, прижаться, потереться членом, который самым нелепым образом отвердел в одну секунду и делает все возможное, чтобы брюки треснули по шву. Я дергаю воротник, чтобы снова начать дышать. Внезапно в кладовке стало душно и влажно — говоря по правде, хочется просто сорвать с себя мантию, но я борюсь с этой мыслью. На лице Поттера беспокойство сменяется ужасом. Он явно тоже вдохнул испарений.
— Что это такое... черт!
Он прерывает себя и закрывает глаза, протягивает руку, чтобы схватиться за полку, как будто у него закружилась голова и он сейчас упадет. Я стою прямо в луже; на самом деле, часть жидкости вообще разлилась на мою одежду, так что он скорее всего вдохнул куда меньшую дозу, чем я, но все равно на него подействовало. Его лицо покраснело и исказилось. Я вижу капли пота, выступившие над его верхней губой, и больше всего на свете я хочу их слизать. Он подавляет слабый стон, и это уже невыносимо. Это больше, чем невыносимо. Я прижимаюсь к нему, придавливаю его к полкам и запускаю руки ему под мантию быстрее, чем он успевает перевести дыхание.
Мы оказываемся нос к носу, и о Мерлин, какой у него запах — лучше любого из известных мне запахов этого мира. Больше всего я хочу наклониться и жадно втянуть полные ноздри этого запаха. Это безумие; я не могу расхаживать туда-сюда, нюхая Поттера. Я делаю глубокий вдох, вне всякого сомнения, получая новую дозу этих дьявольских испарений, и понимаю, что на самом деле — да какая разница. Утыкаюсь носом Поттеру в шею, вдыхаю его запах, и следующая мысль, вытесняющая все остальные — как быстро мне удастся его раздеть?
Поттер борется, и это совершенно фантастическое ощущение. Я чувствую, что мог бы сейчас побороть и тролля, если бы он оказался на пути между мной и сексом, так что один извивающийся маленький спаситель мира не слишком серьезное препятствие. Я хватаю его за руки, пришпиливаю их по бокам, затем прижимаюсь так тесно, как могу, фактически распластываюсь по всей длине его горячего, твердого, божественного тела.
— Что за... черт, отвали... черт. — Он сопротивляется, дергается, пытаясь освободиться. Но я не могу не заметить, что он возбужден. О да, очень возбужден. К моей ноге прижимается чудесный, толстый член. А само «сопротивление» включает в себя нехилое давление на эту самую ногу, и когда Поттер так дергается из стороны в сторону, как... да, вот так, о да! — он трется об меня членом, и это охрененное чувство почти отправляет меня через край, и от этого хочется благодарно рыдать.
— Да, да, о боги, продолжай, вот так, — бормочу я, и он борется... но, говоря между нами, эта борьба больше похожа на фрикции. Я постанываю от наслаждения и зарываюсь лицом в его волосы, он так невероятно пахнет, что хочется кусок от него откусить.
— Прекрати это. — Голова Поттера мотается из стороны в сторону, он почти рычит. — Прекрати это, немедленно.
Я провожу языком по всей длине его шеи и сам почти удивляюсь, что моя слюна не шипит, как на раскаленной сковороде. Он весь пылает, разъяренный и опасный. Мне хочется броситься на него и сгореть в этом пламени. Я должен, должен немедленно ощутить прикосновение его обнаженной кожи.
Я выпускаю его руки и дергаю полы его мантии, распахиваю их. Рубашку довольно легко подтянуть вверх, и руки мои уже под ней. Его кожа... у меня нет слов. Она совершенна. Я отстраняюсь только на секунду, чтобы задрать свою рубашку, и опять вжимаюсь в него, еще сильнее, флаконы и связки ингредиентов с полки позади него летят на пол, но мне наплевать, важно только его тело и мое, плоть на плоти, немедленно, НЕМЕДЛЕННО.
Он вцепляется в меня, то ли отталкивает, то ли притягивает, издает невнятные звуки, пока я жадно шарю по его груди, ощупываю мускулы спины. Каждое его прикосновение, неважно, толчок или удар, ощущается как блаженство, искры разгораются внутри, и божественная, неостановимая сладость начинает нарастать у меня в паху. Я как раз собираюсь схватить его за задницу и подтянуть еще ближе, когда мерзавец замирает на секунду и плюет мне в лицо.
Мерлин, как я его ненавижу. Плевок холодный, липкий и отвратительный. Я утираюсь рукавом и все еще не могу поверить.
— Какое же ты дерьмо, Поттер. — Я отстраняюсь и смотрю на него, в груди все сдавило.
Он задыхается, полы рубашки разошлись, нижние пуговицы вырваны с мясом. Волосы совершенно растрепаны, очки перекошены и запотели, и он выглядит как чертов законченный, совершенно неотразимый ублюдок.
Я так его хочу. Я должен — просто должен...
Твою мать.
— Ладно, Поттер. — У меня сводит мышцы рук от потребности до него дотронуться, но я заставляю себя сказать это, сам не понимаю как. — Убирайся. Я тебя не останавливаю. — Все болит, все причиняет страшные мучения, желание просто чудовищно.
На его лице смятение. Он бросает взгляд на мои брюки, недвусмысленно выдающие эрекцию, и я невольно делаю движение бедрами в его сторону. Он издает полузадушенный звук.
— Проваливай же. — Я взмахиваю рукой, пытаясь изобразить непринужденный жест, но пальцы у меня свело, и рука напоминает какую-то клешню. — Выход там. Пока. — Черт, я больше не могу терпеть. Мой член в агонии, ему нужен Поттер. Мне нужен Поттер. Что будет, если он в самом деле уйдет?
Его грудь вздымается и опускается, но ноги его не двигаются. Когда он делает вдох, я вижу, как раздуваются ноздри, и как он покачивается, как будто получил еще одну порцию зелья.
— Похоже, ты никуда не уходишь, Поттер.
Он делает шаг, потом останавливается, закрывает глаза.
— Или ты, может быть, хочешь, чтобы я продолжил. — Голос у меня охрип от желания. Я снова делаю к нему шаг; нет никаких сил ждать хоть секунду. Я сминаю его пах рукой, прижимаясь членом к его бедру.
Он стонет и подается вперед, вжимаясь мне в руку. Его жар, его член под тканью брюк...
— Поттер. — Я вкладываю в это столько презрения, сколько могу. Я изо всех сил борюсь с той частью сознания, которая мечтает повалить его на пол и трахать его бедро по-собачьи.
Его глаза зажмурены, но он трется о мою руку, а его рука забирается мне под рубашку. Я готов кончить от этого ощущения, все мое тело поет с унисон с этим совершенством, Гарри Поттером, но я из последних сил креплюсь. Я удерживаю его за бедро и выдавливаю ему в ухо:
— Поттер!
Его глаза распахиваются, он смотрит на меня. Я чувствую, как колотится его сердце прямо напротив моего.
— ОК, Малфой. ОК. — Он цедит слова сквозь стиснутые зубы. — Просто... Черт побери, просто сделай это.
Мои руки никогда в жизни не двигались так быстро. Я забираюсь к нему в штаны и одновременно борюсь со своими брюками, спуская их вниз. Его член вырывается на свободу из белья, и он такой напряженный, такой соблазнительно толстый, что на какую-то секунду я думаю, что кончу только от этого зрелища. Но для созерцания больше нет ни места, ни времени. Я хватаю одной ладонью оба наших члена, вместе, и начинаю резкие движения вверх и вниз. О Мерлин. Это грубо, и слишком сухо, и слишком быстро, и слишком много, и это ровно то, что нужно, в точности, абсолютно то, что мне нужно.
Его голова откинута назад на полку, рот приоткрыт, взгляд расфокусирован. Ноги у него дрожат, я это чувствую и обхватываю его одной рукой, поддерживаю его. Мой член уже почти не может выносить прикосновений, но я продолжаю нам дрочить и сжимаю его задницу, пробираюсь ладонью под ткань белья, чтобы ощутить этот невероятный жар, который излучает его тело. Мой палец находит его отверстие, нажимает там, и в этот момент он кончает на полной скорости, как чертов Хогвартс-Экспресс.
Издаю победный смешок, еще два резких движения, и я тоже кончаю ему на живот, сперма затекает ему в пупок, капает с моего запястья, и я смеюсь и кончаю, кончаю и смеюсь.
Я держу его крепко, пока он содрогается у меня в руках, голова к голове, последние пульсации его оргазма в моей ладони. Кожа у меня все еще слишком чувствительна, и когда его ресницы прикасаются к моей щеке, сердце куда-то проваливается. Я тихонько выдыхаю ему в волосы. Он резко дергается, отталкивая меня, и хватается за одежду, чтобы скорее прикрыться.
— Ты чертов извращенец, Малфой. — Он запахивает мантию, как захлопывает дверь.
Это ощущается как поток сухого воздуха, от которого моя кожа покрывается мурашками.
— Ну да, можно подумать, что ты не умирал от желания.
— Можно подумать, что добровольно я прикоснулся бы к тебе хоть пальцем. — Его глаза просто окаменели. — Это было только зелье. Ты — ты мне отвратителен.
На нем нет лица. Он поворачивается и уходит, и даже его напряженная спина выражает презрение.
Я тяжело опираюсь на полки спиной, на какое-то мгновение нет сил дышать; потом достаю палочку, чтобы очиститься. Как смеет он хотеть меня меньше, чем я хочу его? Как он смеет? Я привожу одежду в порядок, меня трясет от гнева и стыда. В ушах все еще стоят звуки, которые он издавал... в ноздрях острый, горячий запах желания.
Я поворачиваюсь к полкам даже раньше, чем смутная мысль окончательно оформляется у меня в голове. А нет ли тут...? Не могу даже вспомнить, откуда я выдернул этот пузырек. Внимательно просматриваю разных размеров колбы и склянки, кувшины с ингредиентами, паника нарастает в груди. Потому что ну не может же быть — просто не может быть — чтобы это был последний, единственный раз. Невозможно даже думать о том, что я никогда больше до него не дотронусь, никогда не увижу, как его глаза, обращенные на меня, потемнели от желания. А вот и он — стоит, красавец, золотистый, бесценный, рядом с сиропом морозника.
Это последний; его этикетка такая же потертая и нечитаемая, как у предыдущего. Я пытаюсь справиться с дрожью в руках и хихикаю от ужаса: что было бы, если бы я и этот уронил? Медленно, с бесконечной осторожностью я снимаю его с полки и прячу в карман, где он будет в безопасности.
Я должен заставить его умолять, терзаться таким же отчаянием и жаждой, какими терзался я. В следующий раз я выплесну чертово зелье ему в лицо и погляжу, как он тогда будет сопротивляться. Может быть, есть антидот — тогда я приму его заранее, чтобы самому не попасть под действие зелья. Поглядим, как ему понравится умирать от желания коснуться меня, в то время как я буду говорить ему, как он мне отвратителен. Я поставлю его на колени, заставлю его умолять меня.
С помощью палочки я убираю беспорядок на полу. Полки выглядят ничуть не лучше, чем до того, как мы начали уборку — говоря по правде, даже хуже, но я отчетливо понимаю, что недовольство Слагхорна на данный момент — наименьшая из моих проблем.
Я приглаживаю волосы, поправляю мантию, дышу глубоко до тех пор, пока не обретаю какое-то подобие покоя; по крайней мере, теперь я могу протянуть руку, и она не дрожит. Пузырек довольно большой, примерно полторы унции — может быть, этого даже хватит на два раза. Я выбираюсь из кладовки, натянув на лицо привычное выражение скуки; пальцы мои нежно ласкают приятную гладкую поверхность пузырька в кармане.
