
***

Четвертая сигарета подряд. Впрочем, ничего необычного. На работе она всегда такая. Немного нервная, слишком циничная, просто рыжая стерва с острым язычком, даром, что подалась в журналистику. Последняя затяжка. Джинни, как заправский курильщик вытянула её до самого конца, пока не дожала до фильтра. Мимолетный кайф, и снова суровая реальность. Надо идти. В её сумке валяются черновики её новой статьи. Интервью с командой «Уимбурских Ос» неожиданно для всей страны попавшей на Чемпионат Мира. Последний год только о них и речь. «Воскресшие Осы» – так их теперь называют. После стольких лет покоя, едва заметных местечковых игр, они ворвались в турнирную таблицу, сминая своим напором одну команду за другой. Поразительные счета. Они буквально размазали «Холихедских гарпий» месяц назад. 800:50 в пользу Ос. А на прошлом уикенде свергли давнишних фаворитов «Паддлмир Юнайтед». 400: 200. Да кому после этого нужен был юнайтедский снитч?
Осы были великолепны. Они летали стройным роем, смело бросались в атаку, яростно защищали ворота своего капитана. Капитана, приведшего их к успеху. Вуд. Оливер Вуд — воскрешатель Ос. Каждая игра с его участием была на слуху ещё с конца девяностых, когда того взяли новичком в «Нетопыри Ньюкасла». Красивый, поджарый и такой ловкий, и стремительный. Его колдографии тогда украшали не только спортивный еженедельник, в котором Вуду пелись дифирамбы и возлагались большие надежды, но и большие развороты «Ведьмополитена», не сумевшего отказать себе в удовольствии заполучить красавца-спортсмена на свои страницы. Большое будущее, прекрасный игрок. Каждая игра – наслаждение для фанатов. Какие финты, какие скорости! Эх, если бы не война и травма. Дурацкая травма. Правая рука. Неудачный перелом и годы восстановления у лучших лекарей Мунго. Сколько пропущенных лет без тренировок, без квиддича. Без зрителей и поклонников. Слишком много после войны появилось новых звёзд, и Оливера быстро забыли. Как и её.
«Холихедские гарпии» и Джинни Уизли. Блестящий ловец. Сорок выигранных матчей. Гул на фанатских трибунах, и холод золотых кубков в руках. И чувство полета – совершеннейшей свободы! Её бурная, счастливая молодость. Какая же она была дура, что поддалась на уговоры! Хотела же подождать, но ведь брак с Избранным, всеобщим любимцем и спасителем Гарри Поттером – событие века. Да и Гарри тоже хорош. Нашёл, где делать предложение. У всех на виду, в лучшем ресторане Косой аллеи. Разве тут откажешь? Да ещё вечно подзуживающая мать со своими: 
«Да когда же вы уже…»
«Ну посмотри, Ронни ещё год назад женился!»
«Да ты не подумай, я же за тебя волнуюсь. Гарри такой популярный, вдруг кто уведёт?»
Да лучше бы увёл уже… хоть кто-нибудь. Джинни скривилась и потянулась за новой сигаретой. Её правильный чересчур хороший муж вызывал лишь раздражение. Нет, дома она никогда этого не показывала. Джинни умела притвориться прекрасной счастливой женой, чудесной матерью и отличной хозяйкой. Она могла быть милой и послушной, но, драккл её задери, как же это осточертело! Фальшивые улыбки по утрам, псевдозабота и унылый секс по выходным. 
Как же она не хотела рожать! Нет, в первый раз это было ещё ничего. Она даже не успела понять, когда залетела. Почти сразу, после свадьбы. Но в этом тоже все видели только плюсы. И она поверила. Поверила в то, что всё правильно. Гарри был без ума от счастья. Все их поздравляли. Теперь у них была та самая настоящая семья, о которой все мечтают. Уютный дом, хорошее положение в обществе, и ожидание младенца. А то, что Джинни пришлось оставить карьеру ловца – ну это же временно. Потом быстро восстановится. Могла бы, наверное, если бы не Альбус. 
После рождения Джеймса Гарри принялся упрашивать о дочери. Джинни не горела желанием, но из любви к мужу уступила. Зачем? Почему не попросила его подождать? Хотя бы лет пять-семь. Тогда она ещё могла вернуть прежнюю форму. Всего-то пять лишних килограмм! Два месяца активных тренировок, и она уже в небе! Но мольбы Гарри, и присоединившиеся к ним уговоры матери. Все эти  «девочка очень нужна в семье». Якобы Джинни в поддержку. Поверила, снова. Но природа жестоко посмеялась над ней, подарив ещё одного мальчишку. Впрочем, Джинни из-за этого-то горевать не собиралась. Она честно считала, что выполнила свой материнский долг и теперь рвалась на работу. К тренировкам, к метле и мячам. Орущий и требующий грудь Альбус её волновал меньше всего. Но её не понимали. Ни мать, ни Гарри, ни даже – о ужас! в это просто невозможно поверить – Гермиона! Они все запилили её, попрекая тем, что она плохая мать. И она осталась дома. Послушная, хорошая, правильная. Такая домашняя и уютная. Джинни Поттер – идеальная дочь, жена и мать. Именно поэтому в их семье появилась, наконец, долгожданная дочка, и казалось, что в этом мире просто не может быть никого счастливее. Но внешний лоск лишь усугублял тоску Джинни. Она мечтала о свободе, о спорте, о карьере. Она хотела быть кем-то самостоятельным, а не придатком известного мужа. 
Но семья вновь отказывалась вникать в её проблемы. Молли всё возмущалась:
— Да чего тебе ещё надо-то?! Живи и наслаждайся! Воспитывай детишек!
И Гарри вторил ей:
— Джинни, ну какая работа? Дети ещё даже в школу не пошли!
А Джинни умирала от тоски. Вечно дома, с детьми, в домашних халатах с уборкой, готовкой и стиркой. В невыносимом раю. Именно тогда она пристрастилась курить. Втайне ото всех. Джинни отлично понимала, что Гарри едва ли одобрит это увлечение. Маггловские сигареты. Сначала совсем лёгкие, а теперь уже те, что покрепче. Пара затяжек, и мир переставал быть таким уж отвратительным и скучным местом. Курение успокаивало и даже доставляло некое удовольствие. От того, что никто не знает. От того, что это нельзя, а она всё равно делает. Кайф.
Пара сигарет в середине дня на заднем дворе или за углом соседнего дома, сидя на скамейке возле небольшого сквера. Так никто и не заметил.
А потом вдруг на очередной встрече в честь победы в последней войне Джинни узнала, что в спортивном отделе не хватает обозревателей. Работа не тяжелая, неполный рабочий день. Всего пара выездов в месяц, и то на матчи. Всё равно же на них периодически выбираются. В сердце Джинни появилась надежда. Вырваться из плена домашнего уюта. Наконец-то ощутить себя. Но какой же скандал ждал её дома! Гарри был крайне недоволен.
— Ну зачем? Зачем тебе эта работа? – не понимал он.
— Но ты же ходишь на работу, и я тебя не спрашиваю, что там в своём Аврорате делаешь! – у Джинни тоже кончилось терпение, и сил разыгрывать из себя милую женушку не осталось.
— Я обеспечиваю нашу жизнь! – восклицал Гарри.
— Я тоже могу нас обеспечивать! – не унималась она.
— Но у нас и так всё есть! Ты нужна здесь, дома! Детям, мне!
— Для уборки, стирки и готовки у нас есть домовой эльф. Я вполне могу себе позволить и отлучиться на часок-другой, — упиралась Джинни.
— Но там же командировки! – продолжать негодовать Гарри.
— Да, и что? Детям тоже полезно порой навестить бабушку!
— Ты разрушаешь нашу семью!
— Да! Разрушаю! Если ты против того, чтобы я работала – давай разведёмся!
Тогда Джинни была настроена решительно. Она действительно готова была бросить всё, и, похоже, Гарри это почувствовал. И уступил. Она пошла на работу.
Первые несколько лет это на самом деле было здорово. Пара часов вне дома. Новые интересные люди. Матчи. Джинни цвела от счастья и лелеяла совсем нереальную мечту. Восстановиться. Начать играть. Но последняя беременность и годы взаперти сделали своё дело. Это было уже далеко не пять лишних килограмм. Разные диеты, постоянные зарядки и тренировки – всё бестолку.  Из пятидесяти фунтов ей удалось сбросить только пятнадцать. После чего она сдалась. Сдалась не потому, что не могла, а после дурацкой шутки Рона.
Семейный квиддич. Только дети и их слегка выпившие отцы. На заднем дворе Норы. Когда-то в детстве Джинни и сама любила там погонять квоффл, да и сейчас была не против.
— Я с вами! – она уже тянула к себе метлу, старую добрую «Молнию». Ни чета, конечно, новеньким «Сидам», но вполне сойдёт.
— Ой, Джин, не надо! Она же тебя не выдержит! Пожалей старушку! – выдал Рон и беззаботно рассмеялся.
— Рон! – одернула его стоявшая рядом непростительно худая Гермиона.
— А что? Что я такого сказал? – тут же принялся защищаться он, но от этого стало ещё хуже. – Не я же вешу сотню фунтов!
— Я не вешу сотню фунтов! – возразила Джинни.
— Слушай, может, ты тогда на ворота встанешь? Тебе даже шевелиться особо будет не надо – итак всё телом закроешь? – продолжая посмеиваться, сказал Рон, и это стало последней каплей.
«Молния» полетела в обидчика, невероятно точно подбив тому правый глаз. Но Джинни этого уже не видела. Она исчезла в пламени камина и уже спустя четверть часа судорожно выкуривала пятую сигарету. Прямо как сейчас.
Перед её глазами, на стадионе, ещё кружились загонщики и охотники. Они бойко отрабатывали новую схему своего капитана. Схему, которая наверняка приведёт их к очередной победе. Вуд — великолепен! Он просто гений и человек с невероятной силой воли. Вылезти спустя десять лет, вновь напомнить о себе, потеснив талантливую молодежь – это достойно восхищения! И зависти. Джинни ему завидовала. По-чёрному. Глядя на его поджарое тело и ту невероятную для его возраста ловкость. То, что он мог в свои сорок, в её тридцать с хвостиком было уже просто нереально. Она ведь пыталась. Садилась на метлу. Взлетала на пару футов. Но метла вибрировала и дрожала в руках. От тяжести. Всё-таки бегемоты не летают. Это факт. 
А Вуд летал. Парил в небесах, как птица. И у него была стройная жена, доктор Алисия Вуд. Худенькая и всегда улыбающаяся начальница больницы святого Мунго. И двое маленьких сорванцов. Оба чуть постарше Джеймса. Года на два, не больше. Счастливая семейная идиллия, чтоб её!
 У неё ведь тоже с виду всё в шоколаде. Муж – главный аврор, маленький табор прекрасных детишек, и вот – даже работа! Её статьи пользовались невероятной популярностью. Лаконичные, остроумные, всегда попадающие точно в цель. Джинни Поттер — лучший загонщик слов в сердца читателей. В спортивной среде её уважали и немного побаивались. Никому не хотелось попасть под её взор в какой-нибудь нелепый момент, чтобы потом не умирать от стыда, когда весь мир будет читать о проступке. 
Джинни Поттер – рыжая стерва, не выносящая конкуренток на своём пути. Скольких она уже подмяла под себя, скольких выжила из этой сферы, так, что в команде остались одни мужики?! Колдограф, да парочка обозревателей. Остальное всё на ней. Сама себе начальник и редактор. Смельчаков оспорить это не нашлось. Зато одни плюсы. Всегда можно выбрать тему согласно своим вкусам. Поэтому она сейчас здесь. В числе первых, кто донесет миру о великой стратегии «Воскресших Ос» и в очередной раз напомнит о невероятном игроке – Оливере Вуде.
— Ты куришь?
Неожиданный вопрос, раздавшийся за спиной, заставил Джинни нервно встрепенуться. Сигарета едва не выпала из пальцев, а сердце ухнуло резко вниз. Она узнала голос ещё до того, как обернулась. Вуд. Чёрт!
— Бывает, — равнодушно кинула в ответ Джинни, возвращая себе свою фирменную невозмутимость.
— Я тоже. Иногда. Когда нервничаю, — вдруг признался Вуд. – Только Алисии об этом ни слово, хорошо? Она не выносит запаха табака.
— Гарри тоже, — усмехнулась Джинни, чуть расслабившись, а затем протянула пачку: — Будешь?
— Благодарю, — вытаскивая сигарету, произнёс Вуд.
Он лихо прикурил от палочки и сильно затянулся, закрыв глаза.
— Крепкие, — выдохнув дым, заметил он и улыбнулся: – Чего здесь торчишь? Подсматриваешь, чтобы размазать меня в своей статье, если мы проиграем?
— А что? Тоже боишься меня? – бросив на Вуда насмешливый взгляд, поинтересовалась Джинни.
— Нет, — хмыкнул он. – Не боюсь. Даже рад буду. 
— Да неужели?
— Я серьёзно. У тебя глаз острый, сразу станет понятно, где облажался.
— Могу и сейчас сказать, — хмыкнула самодовольно Джинни, искоса поглядывая на собеседника.
Она ловила себя на совершенно безбашенных мыслях. Вуд был чертовски привлекателен. Только что из душа (до её носа долетел легкий аромат мыла). Всё потому, что он слишком близко стоял, непростительно близко. Достаточно было слегка качнуться, чтобы случайно дотронуться до него. До этих проглядывающих сквозь узкую футболку кубиков пресса на животе. Невероятно сексуальных кубиков. Проклятый Гарри! С тех пор, как его назначили начальником Аврората, он перестал тщательно следить за собой. Нет, он, конечно, всё ещё был в форме, но не в такой… С не такими мускулистыми руками. И уж явно не с таким потрясающим торсом. Везёт же Алисии…
— Правда, можешь? 
Он повернулся к ней лицом, и их взгляды на миг встретились. Её жаждущий и дерзкий и его горящий и заинтересованный. Он отвёл глаза первым. Словно стадион и кружащая над ним команда были сейчас важнее всего. Джинни поморщила нос, мысленно отчитывая себя за глупые мысли. Мерлин, и о чём она только думает! 
— Твоё слабое место – загонщики, — поворачиваясь к стадиону и случайно задевая Оливера, заявила она.
Ток. Словно двести вольт только что пробежали по руке от этого прикосновения. Джинни едва не сбилась с дыхания. Она точно сходит с ума. Похоже, недельные воздержания чреваты. Опостылевший семейный секс всё-таки порой нужен хотя бы для разрядки. Может и не самой удачной, но хоть какой-то. Всё лучше, чем заглядываться на чужого мужа, да ещё будучи на работе.
— Думаешь? – он не отшатнулся, словно прикосновение ничего для него не значило.
Оливер лишь нахмурился, глядя на свою команду.
— Они много бьют, но редко попадают, — продолжила Джинни, всё ещё сражаясь со своими не самыми благочестивыми мыслями.
— Верно, — согласился Вуд. – Сколько раз я уже говорил об этом Тони! А ведь не верит мне, мелкий наглец! Может, ты пройдёшься по нему в какой-нибудь своей статье, чтобы уж до него дошло, что он мазила?
Он повернулся к ней, и теперь его лицо висело в двух дюймах от неё. Она могла уловить его дыхание, с ароматом её собственных сигарет. Увидеть, как вздернулся его кадык и поджались губы. Да что тут происходит!
— Хорошо, — тихо произнесла Джинни, заставляя себя отступить. Всего шаг назад, и она уперлась в стену раздевалки.
— Я буду очень признателен, — заверил он, качнувшись в её направлении. Его взор скользнул по её шее и остановился на небольшом декольте. Небольшом, но очень волнующем декольте.
— Не стоит.
Вуд неожиданно замер. В его глазах промелькнуло что-то вроде сожаления или даже страха.
— Это же моя работа, — добавила Джинни, чувствуя некое необъяснимое разочарование.
— Да-да, — слабо улыбнувшись, согласился Оливер и отстранился ещё чуть дальше. А потом и вовсе отступил назад.
Момент был упущен. Впрочем, Джинни не была уверена, что всё происходящее не плод её слишком бурного воображения. С чего бы Вуду на неё заглядываться?
— Ну, я пойду, — кидая бычок под ноги и растирая его носком туфли, засобиралась Джинни.
— Давай. Я провожу.
Он спешно развернулся и направился к двери раздевалки, которую галантно открыл, приглашая внутрь. Джинни, поправив сумку на плече, напористым шагом направилась к выходу. Через мужскую раздевалку! И о чём она только думала, выбирая себе наблюдательный пункт? Лишь о том, что со стадиона её никто не заметит. Крыша раздевалки шла под углом, накладывая длинную тень на всю северную сторону. В этой тени было легко спрятаться, но — не так легко выбраться. 
Вуд последовал за ней. Шаг в шаг. Дыша в спину. Безумно хотелось остановиться, да так, чтобы он этого не заметил и налетел на неё. Но она продолжала идти, деловито качая бёдрами. Едва справляясь с зарождающимся и тянущим внизу живота желанием. «Только бы добраться до дома. До Гарри», — вертелось у неё в голове. Увлечённая борьбой с собственным телом, она перестала смотреть под ноги и тут же налетела на скамейку. Низкую скамейку, больно ударившую её по голени и заставившую потерять равновесие. Мир покачнулся и стремительно полетел вниз. Джинни даже не успела сообразить, что же произошло, как сильные крепкие руки сжали её в своих объятьях.
— Осторожней! — хриплый голос Вуда прозвучал прямо над ухом, обдав её горячим дыханием.
«Не отпускай, только не отпускай!» — молила про себя Джинни, а Оливер, будто слыша эти молитвы, продолжал прижимать её к себе. Сильно. Тесно. Жарко.
— Как же повезло Гарри, — тихо произнёс он, вдыхая прямо в затылок, так что её короткие волосы, не убирающиеся в прическу, затрепетали.
— Ты о чём? – сипло переспросила она, осторожно кладя свои руки поверх его.
— О тебе, — прошептал он, начиная ослабевать хватку.
Джинни поспешно сжала его руки в своих, не позволяя этим объятьям разомкнуться.
— Не думаю, что он это ценит, — сбиваясь на полушёпот, с придыханием произнесла она.
— В таком случае, он многое теряет, — обдав горячим дыханием её шею, заявил Вуд и качнулся в сторону ближайшей стены.
Больше говорить было уже не нужно. Два шага потребовалось на то, чтобы Джинни упёрлась в стену и исхитрилась повернуться к Оливеру лицом. И тут же её губы накрыло страстным поцелуем, на который она поспешила ответить с не меньшим жаром. Тело буквально горело от желания, такого сильного, что просто невозможно было его контролировать. Её руки мгновенно залезли под футболку и прошлись по упругой гладкой спине. Впрочем, он тоже больше не сдерживался, задирая кверху её не очень длинную рабочую мантию. Джинни продолжала исследовать будоражащее прежде только её воображение тело. Её руки заскользили по тем самым сексуальным кубикам на животе и устремились вниз к шортам, и к тому, что за ними скрывалось. 
Поцелуи становились всё горячее и глубже. Его язык скользил по её зубам, вызывая у неё хриплые довольные стоны. Руки не менее жадно ласкали её тело, то сжимая аппетитную грудь, то стремительно сокращая длину мантии на бедрах. 
Почти задыхаясь от желания, она стянула с него шорты, которые теперь болтались где-то в районе щиколоток. Ему же всё никак не удавалось избавить её от белья.
— Да рви ты их уже! – простонала она, решительным движением опуская обе его руки вниз.
Он послушался. Резинка не выдержала сильного натяжения и лопнула в его руках. Легкая шелковая ткань тут же заскользила вниз. Джинни с несвойственной ей ловкостью избавилась от мешающей и уже совершено ненужной части гардероба. Он, наконец поняв, что больше ему ничто не мешает, чуть подсадил её, прежде чем ворваться внутрь. Как же она этого ждала! Она почти истекала от желания, а теперь наслаждалась его жаром. Даже не двигаясь. Просто ощущением того, что он внутри. Такой большой, такой горячий. Она сама качнулась вперед к нему, чтобы быть ещё ближе. И её движение не осталось незамеченным. Вуд тоже подался навстречу. Потом снова, и быстрее, и сильнее. Набирая обороты, с каждой секундой ускоряя темп. Заставляя всё её тело изгибаться от удовольствия, почти вдалбливая её в стену. Стену раздевалки, куда в любую минуту могла войти вся команда. И это только добавляло остроты. Уже только от одной мысли Джинни словила оргазм, впрочем, старания Оливера тоже не были напрасными. Волны удовольствия несколько раз вознесли её на вершину блаженства. 
Она едва дышала, всё ещё переживая невероятные эмоции. Джинни совсем не спешила поправить мантию и покинуть раздевалку. Оливер был рядом. Он уткнулся носом в стену, в дюйме от её головы, и продолжал так стоять до тех пор, пока она не зашевелилась.
Всё. Страсти улеглись, и на смену им спешили чувства вины и опустошенности. Стало неловко. Оливер, наконец, опустился вниз к шортам. Джинни тоже наклонилась за своей сумкой. Она старалась не встретиться с ним взглядом. В голове был полный кавардак. Чёрт побери, она только что изменила Гарри! Вот проклятье! Вот проклятье, что ей это понравилось! 
Джинни торопливо достала из сумки палочку и направила её на испорченное бельё. Ткань вспыхнула и через мгновение растворилась в сизом дыме. Вот и всё. Теперь улик не осталось. Только Вуд. Решительным движением Джинни направила палочку и на него. Но, прежде чем она произнесла заклинание, он успел перехватить её руку.
— Встретимся после матча?
Короткая пауза. Взгляд исподволь. Довольный, ненасытный, надеющийся.
— Хорошая идея, — с улыбкой ответила Джинни.
 К черту всех! К черту приличия и нормы! От чувства вины не осталось и следа, лишь сладкий привкус наслаждения. Нет, она не собиралась ни в чем сознаваться. Устраивать драму и разрушать семьи. Нет, она всего лишь хотела, чтобы в её жизни снова был дикий необузданный секс, адреналин в крови и тайна, щекочущая воображение. 
Шестая сигарета сегодня была явно не нужна…
