
Рицка облизывает пересохшие губы и вновь тянется к губам Соби в поисках поцелуя. До безумства восхитительно и хорошо, хоть и страх, застилающий сознание, старается остановить его в этом действии. Но если он не сделает этого сейчас, то потом будет в стократ хуже. 
Руки Соби ласково скользят по теплой коже, вызывая в теле жар и заставляя вздрагивать от каждого смущающего движения. Рубашка распахнута, что приводит в смятение, но ласковые прохладные пальцы успокаивают и дарят нежность, граничащую с неизведанным пламенем вскипающих ощущений. 
Рицка пытается сосредоточиться именно на этих ощущениях, чтобы хоть как-то превозмочь свой ужас перед тем, что должно произойти. Ведь он сам попросил. А значит, не должен убегать, уступая какому-то страху. Слепому ужасу, что сковывает тело, опаляет темнотой душу, от которого он задыхается, от которого хочется спрятаться в теплых объятиях.
Соби до неистовства ласков, что аж хочется закричать на него, но Рицка превозмогает это желание, понимая, что только оттолкнет его этим. А сам Боец, хоть и желает, до судорог желает, но не может пересилить себя и старается действовать осторожно, на грани нежности и грубости, стремясь не допустить, чтобы его Рицкой завладел безотчетный страх. 
Хотя он сам и понимает, что страх все же будет, да он и сейчас есть, он чувствует его по судорожно сжавшимся на его футболке тонким пальцам Рицки, по тщетным, отчаянным поцелуям, которыми безысходно награждает его губы мальчишка. 
Так неправильно, до забвения, до хриплого шепота неверно. И отчего-то сердце замирает от безотчетного страха, что это всего лишь иллюзия, которая развеется, стоит только соприкоснуться с реальностью. Но Соби и сам не понимает, как все дошло до этого. 
Рицка так просто сказал об этом, без тени смущения, или же страха, так буднично, словно говорил о самой незначительной вещи, как, например, зонт, картина или ваза с гербарием на его столе.
— Ты обещал забрать мои ушки. Сделаешь это сегодня? — Рицка стоял вполоборота к нему и, не отрываясь, смотрел в темное окно, за которым кружила пурга. Ему только исполнилось четырнадцать, а он… Он…
— Ч…Что? — не справившись с дыханием, сипло спросил Соби. — Рицка… О чем ты?
Рицка, оглянувшись, с непонятной тоскливой грустью посмотрел на него. Он на собственном опыте знает, каково это — не помнить. А помнить все и знать, что любимый, родной, самый близкий человек не помнит тебя — вдвойне тяжело. Теперь он постиг то, через что пришлось пройти его матери. Это самое худшее наказание из всевозможных существующих на данный момент.
— Ушки… — горько, он будто уговаривает его, сам подставляется, словно нет гордости. — Ты в начале нашего знакомства сказал, что заберешь их. Я… хочу этого, если ты не против.
— … — Соби все не находил, что сказать в ответ на это явное, простое и весьма обескураживающее предложение паренька. — Рицка, давай поговорим об этом завтра. Нам…
— Не продолжай, — голос Рицки зазвучал глухо, с усилием, а сам мальчик отвернулся от Бойца. — Не стоит. Зря я… 
Соби с запозданием уразумел, что вновь проиграл партию с памятью, и вновь так неосторожно, неосознанно обидел Рицку. 
И что вот теперь делать? Как умолять простить, чтобы даровали прощение, чтобы не оттолкнули, как было однажды. Повторения не хотелось до жути, до белесого страха перед глазами, что толкает вперед, к нему, заставляет опуститься на колени и униженно опустить голову.
— Прости, Рицка… — воспоминания, горькие, рвущие сознание на части, стоят перед внутренним взором. 
Он не желает, чтобы его родной мальчишка, светлый ангел с глубокими аметистовыми глазами, полными неясной печали, познал то, что пришлось познать ему самому. 
— Ты не знаешь, о чем просишь, мой милый Рицка.
Молчание разливалось по комнате, напоминало густой туман, в котором трудно дышать и боль приходила вслед за ним столь неумолимо, словно намеревалась выжечь дотла остатки надежды.
— Ты не поверишь мне… — сбившись на последнем слове, осторожно разорвал тишину дрогнувший голос паренька. — Но я знаю.
Вскинув голову, Соби растерянно посмотрел на мальчишку, не понимая, то ли правду он сейчас поведал, то ли просто хотел показаться таким же Взрослым, как и сам Боец.
Вот так просто, бесхитростно, выворачивая душу наизнанку, и заставляя желать запретное, позволяя раскрыться табу, помогая стать явственным, до предела понятным и нужным. Необходимым, до боли, до крика, до слез. Горьких, сладких, безостановочных.
— Люблю… — губы, теплые, мягкие касаются зажмуренных век, ощущают трепет влажных ресниц. — Люблю…
Бархатный голос дрожит, переливается обертонами, врывается в замершую душу, тормошит, заставляя очнуться, вливается теплой волной, согревая. А бесстыжие пальцы скользят по груди, едва уловимо задевая горошины сосков, перебирают ребра, хрупкие позвонки и острые крылья лопаток, вызывая щекотливое ощущение, от которого почему-то хочется выгнуться и застонать. 
Рицка теряется под наплывом таких странных, будоражащих ощущений и непонятных, невыраженных чувств. То, что он испытывал прежде, теснится где-то на периферии сознания мрачными изувеченными силуэтами, но он не хочет их видеть, вспоминать, вновь ощущать все то, что с ним произошло. Лучше поддаться ласковым рукам Соби, его манящим губам, его горячему шепоту. Попытаться найти забвение — в нем. 
Рицка коротко, но громко выдыхает, когда влажный гибкий язык с нежностью ласкает человеческое ухо, заставляя дрожать в необъяснимом ожидании. Еще не понимает, не осмысливает своих действий, а пальцы уже зарываются в пшеничный шелк волос, голова запрокидывается, когда горячие губы скользят вдоль шеи, а сильные руки бережно поддерживают, не позволяя рухнуть навзничь. 
Соби шумно вздыхает и, не сдержавшись, не больно, но ощутимо прикусывает там, где бешеным пульсом бьется кровь, распаляя и заставляя прижиматься так близко, насколько это возможно. Губы находят губы, срывают тихие стоны, пальцы впиваются в плечи. Мало, до невозможного мало. Когда он успел стать таким жадным? Не помнит, не знает, не хочет думать об этом.
Рицка хмурится сквозь поцелуй, уворачивается, и, отстранившись, пристально смотрит потемневшим взором на Соби. Мальчишка прикусывает губу, медленно протягивает руку в нерешительности, не зная, позволит Соби или же нет, и поддевает пальцами край черной футболки. 
Соби напряженно смотрит в ответ, и так же нерешительно расцепляет руки, которые обнимали мальчика, позволяя Рицке все, что тому захочется. Чуть наклоняется и вытаскивает руки из рукавов, позволяет стащить с себя хлопчатобумажную ткань, которая тут же оказывается на полу. 
Оба замирают, не решаясь взглянуть друг на друга. Так не вовремя проснувшийся стыд затапливает алым лицо и хочется провалиться сквозь землю, только не чувствовать этого обжигающего взгляда потемневших индиговых глаз. Неловкость взрывается в груди горькой сладостью на грани ослепительно алого и белого. 
Рицка едва заметно вздыхает, и осознание еще не содеянного ярко вспыхивает перед глазами. Он вздрагивает, прикусывает губу и неуклюже, немного резко соскальзывает с колен мужчины. Страх разрастается, картины прошлого становятся кристально четкими, вызывая панику и беспредельный ужас. Едва зародившееся желание гаснет, так и не разгоревшись.
Соби вглядывается в лицо Рицки, холодея от мысли, что все же напугал своими действиями, неукротимым желанием, так некстати проснувшимся от долгого сна. Он давно не испытывал такого. Влекущего, будоражащего кровь, волнующего душу и сердце желания. Он удивлен, растерян и ему так же страшно, как и Рицке. 
Мысли путаются, тают под натиском звенящей пустоты. Но он старается взять себя в руки, успокоить разбушевавшееся враз сердце. И медленно протягивает руку с раскрытой ладонью в сторону подскочившего мальчишки, что стоит и нервно кусает губы, не замечая крови, и боли, причиняемой самому себе. 
Решение останется за Рицкой. Он сам должен принять его. Соби не осмелится требовать от него исполнения того, к чему Рицка не будет готов. Соби тягостно от мысли, что он посмеет причинить ему боль, если Рицка все же решится. Но через нее придется пройти не только Рицке, но и ему самому. Пройти через свои извечные причудливые опустошающие страхи. Еще слишком живы воспоминания о школе и учителе. 
И слишком тяжело, хоть и необходимо принимать решение не только за него, но и за себя. Это ли и есть то, что называют Парой? Парой, о которых громко говорили на лекциях и шепотом в ночной тишине при свете ночника. 
Неизвестность, мрачная, тягучая, иступленная. Да еще и страх, дикий, необузданный, липкий страх, что он станет таким же, как Минами, что пойдет по стопам учителя, заставляет замереть не высеченной из камня статуей, в напряженном молчании ожидая ответа. Любого. Он с безропотной покорностью примет то, что возжелает Рицка.
Мальчишка смотрит расширившимися от ужаса глазами перед собой, не замечая протянутой ладони, но тихий вздох и вставший с постели Соби, который склонился, чтобы подобрать черную футболку с белоснежным волком во все полотно материи спугивает болезненные образы прошедшего. 
— Соби! — оглушающее звонко и до беспамятства боязно, что уйдет, оставит одного, не вернется. 
Жутко, до холодеющего забвения жутко, что Соби раздумает, оттолкнет, не примет его таким, каким он предстал перед ним.
Соби оглядывается через плечо и вымученно улыбается.
— Я люблю тебя, Рицка, — голос надрывный, глубокий, с хрипотцой. — Но ушки пока подождут.
Рицка замирает, во все глаза смотрит на скованную напряжением спину и молчит, задыхаясь в безысходности. Шаг в величину с глубокую, беспросветную, бесконечную пропасть. И ужас, отчаяние, забравшиеся, просочившиеся в горячую кровь, заковавшие тело, мысли, желания на непреходящие секунды неопределенности. Не вдохнуть, не выдохнуть. 
Как сделать его? Это шаг, длиною в вечность. Как не сорваться вниз, разбившись об острые шипы своих разгромленных надежд, и как воспарить, преодолевая это ничтожное огромное расстояние?
Закрытые глаза и принятое решение за мгновение до совершаемого действия. Он не хочет ждать еще, утопая в опустошении собственных мыслей. Чем быстрее — тем легче и уже не так страшно, как могло показаться на первый взгляд. 
— Нет! — Рицка оказывается рядом, обнимает, прижимаясь к обнаженной спине нагой грудью, оплетает талию Бойца руками, скользит прохладными ладонями вверх по груди, останавливаясь у хрупких ключиц, и их обоих перетряхивает крупной дрожью. 
Рицку от наглой отчаянной смелости, а Соби…
— Рицка… — сорвавшийся выдох с сухих губ. Это слишком для Соби. Он сейчас одновременно и счастлив и напуган всем происходящим. Рицка решился. А он? Он сможет решиться?
Ладони скользят по тонким рукам, касаются изящных запястий и накрывают дрогнувшие пальцы. Ресницы трепещут и слезы готовы вырваться на волю, но губы закушены и голова опускается, пшеничные пряди занавешивают лицо. 
Он только сейчас осознает, что Рицка мог видеть. Видеть эти уродливые белесые шрамы. Стыдливое угрызение совести, горящее ледяным огнем в горле раскаяние, что он не чист, не девственен для него, своего любимого мальчика, своей обожаемой Жертвы. 
Дрожащие теплые губы прикасаются к прохладной коже у основания шеи, скользят по ней, перебирая выступы позвонков. И Бойцу становится тошно от самого себя и до безумия сладко, хорошо от едва заметных поцелуев Рицки, от которых хочется по-кошачьи выгнуться, застонать в голос, просить, умолять о чем-то, с чем еще не определился, не осознал полностью. Выбор сделан. Но ему хочется не допустить сожаления ни в своем выборе, ни в его.
Рицка вдруг пугается своего порыва, отстраняется, стараясь не вырвать руки из теплых ладоней Соби, позволяя ему повернуться, и вновь чувствует робкие поцелуи на лице и шее. Откидывается, разрешая себе поместиться в сильных руках, что подхватывают, от чего он тихо вскрикивает и ухватывается ладонями за плечи Бойца. Доверие. Невероятное, ошеломляющее после всего, что сотворил с ним брат. 
Неверие, страх перед сокровенной близостью, перед невозможностью остановиться, перед болью, что причинит ему, не может не причинить, ведь знает, все знает. Но нужно же взглянуть в темные глаза своему страху.
Соби аккуратно опускает Рицку на прохладные простыни, сдержанно улыбается, позволяя взгляду гулять по угловатому телу подростка. Трогает губами уголок мальчишечьих губ. Скользит по смуглой шее, легонько покусывая и тут же влажно лаская языком, словно извиняясь за грубую нежность, нерасторопную жестокость. Руки, скользнув, избавляют от мешающей рубашки, отбрасывают ее в сторону, к сиротливо лежащей на полу футболке. 
Глаза Рицки закрыты. Страх постепенно отступает, если смотришь ему прямо в лицо. Вот и сейчас, Рицка ведет разговор со своим страхом, со своим сомнением. Он позволяет себе быть живым, чувствующим. Он вверяет себя Соби. Позволяет делать все, что тому взбредет в голову, но знает, откуда-то знает, что Соби не сделает ничего плохого. 
А Соби склоняется, захватывает в жаркий плен рта горошину напряженного соска, заставляя выгнуться, застонать, запустить пальцы в длинный шелк волос, что щекочут ребра. Перед зажмуренными глазами кружится пестрый фейерверк, стук сердца гулко отдается в висках, пряный горячий запах обволакивает и без того помутневшее сознание. 
Кровь вскипает возрастающим возбуждением, лихорадочным нетерпением, сердце гулко бьется, взламывая ребра ноющей, сосущей болью или же не осознаваемой необходимостью. Крайностью, до которой оба дошли, позволяя себе предаться сокрытым мечтам, сбрасывая липкий страх и лживые сомнения. Сладко, ярко, до дрожи, до хриплого шепота верно и надобно. Сейчас. Не потом, не до этого. Вожделенный плен рук, губ, потемневшие взгляды вдруг переплетаются, и они тонут, впервые познавая обрушившуюся, раскаленную добела страсть.
Ушки пугливо прижимаются к голове, но в аметистовых глазах нет страха, равно как и в индиговых. Они интуитивно догадываются, знают, что нужно сделать и как поступить, чтобы излечить незаживающие раны души и тела друг друга. 
Губы жадно прижимаются к губам в поиске ответа, вожделенного отклика, руки оплетают, притягивают ближе, но этого мало, до ничтожного мало и хочется большего, до ноющей боли во всем теле. Они оба испытывают такое впервые, пугаются, наслаждаются этим все дозволенным откровением обрушившегося на них непозволительного впредь счастья ощущать тлеющий жар тел, невесомые легкие прикосновения дрожащих от нетерпения пальцев, что избавляют от остатков одежды. 
Смущение, прикрытые ресницы, немая просьба, почти мольба в темнеющем взоре. Соби не смеет отказать, не отважится прекословить, слишком хорошо сейчас, слишком живым он чувствует себя, слишком велико желание утолить голод зверя, что глухо рычит где-то в глубинах их естества.
И вновь поцелуи, долгие, томительные, переплетение рук, ног, слияние тел и душ. Это еще не конец, начало. Так горячо, что хочется отстраниться, но мысль о том, что это раскаленное тепло уйдет, растает в небытии, заставляет прижиматься еще ближе, теснее, вздыхать, тихо стонать, хватать сухими губами наполненный жаром воздух.
Но страх возвращается, врываясь в сознание дрожью пустоты, когда ладони Соби касаются бедер, осторожно скользят по ним к сомкнутым коленям, лаская. Фиалковый взгляд останавливается, упираясь в потолок. 
В груди тугим узлом скручивается паника, чтобы тут же разлиться по венам холодным пламенем. Тело напряженно-ватное и невозможно вздохнуть, отмести в сторону поднявшийся на дыбы страх. Все чувства, ощущения замирают, предаются забвению, остается только нахлынувшая пустота, темный вакуум, который разрывает его на мириады кусочков. 
— Рицка, — горячий шепот опаляет скулу, ухо и Рицка вздрагивает, словно очнувшись от наведенного морока, поворачивает голову, с непониманием смотрит в темные глаза Соби, в которых тлеют огоньки распаленной страсти, замешенной на открытости, бесконечном доверии и любви, глубокой, бесконечной, как сама вселенная. — Позволь мне, Рицка…
Все чувства возвращаются, налетают, теснятся, мешают друг другу, тело расслабляется, становясь мягким, податливым, а Рицка медленно опускает трепещущие ресницы в знак молчаливого согласия. Он не видит, только чувствует, как легко и осторожно его колени расходятся в стороны, ощущает жар от соприкосновения нагих бедер, острого возбуждения, распаленной кожи. Рицка выгибается от этих ощущений, откидывая назад голову, распахивая в растерянности глаза. Так остро, невозможно приятно, он и не знал, что близость может быть вот такой, полной нежности, трепета и удовольствия. 
Соби шумно выдыхает, опираясь на руки по обеим сторонам от боков мальчишки. Жгучее вожделение растекается лавой по венам, замутняя сознание, заставляя сбиться дыхание. Но порог еще не пройден. Он все еще опасается подступиться, все еще боится сокровенного соития, к которому толкает его Рицка и разбуженное желание. Руки безостановочно и медленно ласкают горячее тело под ним, губы опаляют жгучими поцелуями шелковую кожу, влажный язык вырисовывает филигранные узоры на ней. 
Рицка судорожно ловит губами расплавленный воздух, сам протягивает руки, тянется навстречу всем телом, касается ладонями плеч, груди, обнимает за шею, прижимается лицом к лицу, беспорядочно отвечая на бесконечные поцелуи, прихватывает пальцами разметавшиеся пшеничные пряди, путаясь в них.
Соби отвечает страстным шепотом, неторопливыми ласками, касаясь длинными пальцами возбужденной плоти мальчишки, вынуждая того выгибаться, шептать, прижиматься, а затем чуть отстраняется, опускается ниже, приникает сухими губами к ноющему члену, вырывая из горла задушенные стоны. Влажный язык опаляет доселе неизведанной лаской и Рицка мечется под Соби, сжимая в цепких пальцах простыни. 
Перед глазами полыхает алым, белым, ослепительно ярким. Соби отстраняется, от чего хочется завыть, заскулить, вскричать, приказать, но Рицка только страдальчески протяжно вздыхает, наблюдая из-под ресниц за ним. Как он потянулся, выгнулся, прижимаясь пахом к паху, улыбнулся чарующей незнакомой улыбкой, что-то упало, покатилось, а Соби вновь склонился, тронул губы трепетным поцелуем.
Рицка обхватывает ладонями его лицо, приникает губами к губам, чуть прикусывая, вздыхая в поцелуй, шевелится, прижимается, оплетая руками напряженную спину, исполосованную шрамами. Тонет в поцелуе, страстном, обжигающем, неистовом. Ощущает влажное прикосновение меж раздвинутых ягодиц, испуганно мычит в губы Соби, пытается вырваться из его объятий и Соби отпускает, отстраняется, садится на пятки, занавешиваясь волосами, чувствуя раскаяние за содеянное.
Рицка вздыхает, успокаиваясь, смотрит на Соби, протягивает руку, отводит в сторону длинные волосы, заглядывает в темные глаза, обреченно улыбается и подается вперед, обвивая ссутуленные плечи руками, решаясь. Если не сейчас, то он потом попросту не сможет себя побороть вновь, будет вдвойне тяжелей, а он не собирается проигрывать собственным страхам.
Соби вскидывает голову, растерянно смотрит на Рицку, привлекает к себе, оглаживая руками хрупкие позвонки, зарываясь длинными пальцами в мягкие волосы. И чувствует, как тонкие пальцы скользнули по груди, животу, бедрам, в нерешительности остановились у окаймления жестких волос и налитого желанием члена, вновь пустились в исследование, невесомо коснулись внутренней стороны бедер, вернулись обратно, дотронулись до изнывающей плоти. 
Но для него это прикосновение оказалось слишком сильным, до ярчайших искр перед глазами возбуждающим. Он глухо стонет, останавливая руку Рицки, отстраняя ее от себя, опрокидывает мальчишку на спину, покрывает всего поцелуями, ласками, нежит в своих руках, будит в нем первозданный огонь опаляющего наваждения.
Рицка только умудряется всхлипывать, тихо постанывать, отвечать лаской на ласку, желать в нетерпении, окутавшем все вокруг. И уже не сопротивляется осторожной ласке, которой его подвергают длинные прохладные пальцы Соби. 
Вздыхает глубоко, стараясь расслабиться, довериться, открыться. Но боли не чувствует, только непонятные, ни с чем не сравнимые ощущения и легкий дискомфорт. А потом и он пропадает, отступает перед неизведанным доселе удовольствием, странным, неукротимо нарастающим, подводящем к самому краю, но не дающем того, что так требует ноющее и тянущее где-то около солнечного сплетения, отдаваясь тяжестью внизу живота. Не замечает, как подается бедрами навстречу нежным пальцам, как дрожит, дышит часто-часто, что-то шепчет, просит о чем-то.
Соби облизывает сухие губы, что-то невнятно отвечает ему, продолжая свои откровенные жадные ласки. Рицка выгибается, протяжно стонет, хныкая, кривя губы, и Соби резче, чем было нужно, вытаскивает пальцы, прижимается пахом к паху, обхватывает ладонями бедра, приподымает, заставляя обнять коленями бока. Бешеный стук сердца отдается в висках обоих, звучит колокольным набатом. 
Желание вспыхнуло ало-белым, стало вязким, густым, тяжелым. Соби шумно сглатывает, мягко утыкается головкой в сжавшееся колечко мышц, что тут же расступаются под его осторожным, неспешным напором. Тихо шепчет успокаивающие слова, перемежая их с такими же тихими вздохами. 
Рицка запрокидывает голову, кусает до крови губы, из-под зажмуренных век текут слезы, оставляя мокрые дорожки на висках, теряются в черных волосах, ушки трепещут, прижимаясь к голове. Он с усилием заставляется себя расслабиться, позволить Соби войти до конца, но разъедающая, ноющая изнутри боль затмевает сознание, пытаясь забрать его себе, увести в мир беспамятства. 
Соби скован напряжением, не двигаясь и глубоко дыша, а затем осторожно прикасается ладонью к шелковистой коже, неторопливо лаская, побуждая вновь вспыхнуть схлынувшему желанию. Наклоняется, приникает к губам, безмолвно умоляя их выпустить из кровавого плена, собирает соленую влагу с висков, перебирает пальцами волосы, нежит дрожащие ушки.
Рицка разлепляет мокрые ресницы, чуть приподымает голову, заглядывает в напряженное лицо Соби, криво улыбается уголком губ, глубоко втягивает воздух и несмело подается бедрами, молчаливо заявляя, что уже готов пойти до самого конца. 
Соби сорвано выдыхает и одним движением полностью оказывается в Рицке, вырывая надсадный, хриплый вскрик, сменяющийся протяжным стоном. Рицка выгибается, цепляясь пальцами за плечи Соби, впиваясь ногтями во влажную кожу. 
По позвоночнику пробегает электрический ток, вызывая вслед за собой волну, которая яростно обрушивается на него со всех сторон, смывая чернильные пятна с тела чужого, неправильного, ненужного, очищая душу от призраков прошлого, прогоняя все страхи, сомнения. И Рицка вздрагивает всем телом, подается навстречу, ища проникновения. 
Соби хрипло шепчет что-то, вновь совершая желанное до ноющей боли движение. Ожесточенное удовольствие перетекает в острую необходимость, надобность. Они тянутся друг к другу, вжимаясь, подаваясь навстречу, впиваясь пальцами в спины, оставляя царапины на горячей коже, задыхаются в неистовстве алого марева, жестко целуясь, кусаясь, стонут, кричат, шепчут о чем-то в забытьи. 
Тихое, надорванное рычание и перед глазами резко мелькает темнота, окутывая его всего, а затем вспыхивает ослепительным разноцветьем звезд, вздохнуть нет возможности, а тело, погруженное в испепеляющее блаженство, покачивалось на мягких волнах, и весь мир покачивался, неспешно плыл перед ним, вместе с ним, то растворяясь, то вновь обнаруживая себя в этой густеющей темноте удовольствия. 
Улыбка касается губ, надломленная, немного безумная, но полная невыразимого счастья, руки устало оглаживают, лениво исследуя успокаивающееся тело. Глаза открывать не хочется. Губы едва заметно прикасаются к губам, делясь остатками сил.
Они еще не знают, что на груди, как раз где солнечное сплетение, проступило Имя, что связь оплетает их, как кокон, что они сейчас открыты друг для друга, как никогда не были прежде. Только тихий возглас разрывает успокаивающую тишину.
— Рицка! — удивленный, полный неверия, осознания только что совершившегося, заставляющий распахнуть ресницы, посмотреть в синие глаза, растерянно глядящие на него.
— Ммм? — сил спросить нет, как и пошевелиться.
— Ты… — тихий шепот, выразительный взгляд. — Ты… Что же мы наделали, Рицка?
Рицка только едва слышно вздыхает, вдруг понимая, что Соби, его Соби все вспомнил. Он улыбается незаметной печальной улыбкой и вновь прикрывает глаза. Будь что будет, он слишком устал, чтобы что-то еще решать сейчас.
— Мой Рицка… — у самого уха, тихо, с бархатной хрипотцой. — Такой маленький, но уже Взрослый… Я люблю тебя.
Рицка приоткрывает глаза, улыбка вновь касается искусанных губ, ласковая, открытая, радостная.
— Я люблю тебя, — шепот, словно эхо, вторит значимые слова, и он укладывает голову на плечо своего Взрослого, проваливаясь в мягкую теплую темноту сна.
