
«… это был его самый лучший, самый верный друг. Он всюду сопровождал его, а дома приносил ему в зубах газету и тапочки, и смиренно сидел рядом, положив ему голову на колени. И вот этого прекрасного, самого преданного в мире друга убили и заменили другой собакой, которая его и загрызла…»
— Это что, о собаке было?! — раздалось из-за спины возмущённое восклицание.
Джон от неожиданности чуть не уронил ноутбук.
— Конечно, — растерянно сказал он. — Это же пост о нашем последнем деле.
— Ага, — отозвался Шерлок. Выглядел он как-то пришибленно.
— Что с тобой?
Шерлок издал неопределённый звук, ткнул пальцем в текст, заявил:
— Ты использовал слишком много местоимений, — и сбежал в спальню.
Джон проводил его удивлённым взглядом и перечитал написанное. «Лучший друг… приносил тапочки… положил голову на колени…»
О! Неужели Шерлок подумал…
Джон замотал головой, пытаясь выбросить из неё провокационное видение своего лучшего друга, — уже не только друга — приносящего ему тапочки в зубах. Нет, не может быть, чтобы Шерлок подумал именно об этом. Джон решительно задвинул дурацкие мысли на задворки сознания и принялся за правку.
Он так увлёкся, описывая способ, которым его любимый детектив вычислил преступника, что, ощутив прикосновение к ноге, подпрыгнул от неожиданности.
— А?..
Шерлок с мрачной решимостью на лице стаскивал с него ботинки.
— Шерлок?
Носки оправились под кресло вслед за обувью.
— Что ты делаешь?
Шерлок сверкнул глазами, стал на колени, отобрал у Джона ноутбук и расстегнул ему джинсы.
— Шер… Ох, твою ж мать!..
Сосал Шерлок неумело, но очень старательно и активно. Джон вцепился в ручки кресла и восхищённо ругался сквозь стоны, стараясь не двигать бёдрами. Шерлок остановился, поднял растерянный взгляд на покрасневшего, тяжело дышащего Джона, оторвал его ладонь от ткани и положил себе на затылок. Джон автоматически ухватился за шелковистые кудряшки, а Шерлок снова склонился к его члену. Через пару минут Джон, забывшись, с силой вжал голову Шерлока в свой пах, но тот оттолкнулся настолько резко, что сел на пол, и закашлялся.
— О чёрт, извини… — выдавил Джон, которого вид кашляющего и чуть не плачущего Шерлока слегка отодвинул от границы оргазма.
Шерлок закусил губу и умоляюще посмотрел на него. Джон попытался напрячь мозги, что было совсем нелегко — возбуждённый организм требовал продолжения и, главное, окончания.
— Шерлок, совсем необязательно делать то, чего ты не хочешь…
— Я хочу! — отчаянно сказал Шерлок.
— Ну, для первой попытки этого хватит, — промямлил Джон сквозь грохот тестостерона. — Только, ради бога, закончи хотя бы рукой! — это был крик души.
Шерлок замотал головой. Ничего не понимающий Джон решил закончить самостоятельно и приподнялся с кресла, чтобы доковылять до ванной. В голове мелькнуло: «Обижусь».
Шерлок тут же толкнул его обратно и сказал:
— Я хочу. Я хочу, чтобы ты меня заставил.
Джон потрясённо уставился на любимого. Вместо мыслей в мозгу образовался полный вакуум. Шерлок вздохнул, подполз поближе и снова положил руку Джона себе на голову.
— Заставь меня, — шепнул он, касаясь губами головки. — Кончи мне в рот.
Джон тихо взвыл от такой провокации, вцепился ему в волосы и задвигал его головой так, как ему хотелось. Шерлок изо всех сил старался расслабиться и не сопротивляться.
Джон кончил через пару минут и обмяк в кресле, слушая, как Шерлок кашляет и пытается отдышаться, сидя у его ног. Когда к нему вернулся дар речи, он сурово спросил:
— Ну и что это было?
— Я… — Шерлок снова прокашлялся, — я хотел попробовать так. Думал, мне понравится.
— И как, понравилось?
— Да, — неуверенно ответил Шерлок.
— Не ври, — сердито сказал Джон. — Ты ничуть не возбуждён, и вдобавок тебя чуть не стошнило. А я теперь себя чувствую так, будто тебя изнасиловал! Какого чёрта? Ты снова прочитал какую-нибудь ерунду о том, что в отношения надо вносить разнообразие?
Шерлок виновато опустил голову.
— Извини меня, я не хотел на тебя кричать, — расстроенно сказал Джон, обнимая его и нежно целуя в висок.
— Я просто хотел… — Шерлок явно колебался, — хотел сделать по-другому.
У Джона опустились руки.
— Тебе скучно со мной, да? Ты, наверное, уже жалеешь…
— Нет! — вскрикнул Шерлок. — Это ты… — он что-то пробормотал себе под нос.
— Что? — переспросил Джон, нахмурившись.
— Я-боюсь-что-тебе-со-мной-скучно, — выпалил Шерлок и сжался, уткнувшись лбом в свои колени.
— О господи, — ошеломлённо пробормотал Джон. — Что за чушь?! Шерлок, — он сполз с кресла на пол и прижал к себе любимого, — ну что ты такое придумал? Я люблю тебя, мне никогда не скучно с тобой. И меня более чем устраивает тот секс, который у нас есть.
— Правда?
— Да, конечно. Я не возражаю против экспериментов, но мне совсем не нравится тебя к чему-то принуждать.
— Значит, я ошибся, — задумчиво проговорил Шерлок. — Я был уверен, что тебе понравится меня контролировать.
— Ты спутал понятия, — хмыкнул Джон.
— Что?! — возмутился Шерлок. — Я?!
— Ты. «Контролировать» — не равноценно «заставлять». Совсем разные вещи. Да, кстати, зачем ты меня разул?
— Хотел принести тебе тапочки, — мрачно отозвался Шерлок.
Джон глянул на ноутбук, вспомнив свой пост и странную реакцию Шерлока на него, и невинно уточнил:
— В зубах?
Шерлок яростно глянул на него, безуспешно пытающегося подавить улыбку, набрал в грудь воздуха, чтобы разразиться гневной речью, но Джон снова обнял его, и они оба рассмеялись.
— Это было глупо.
— Точно.
— Ты не обижаешься?
— Ничуть.
— И не против, если я ещё поэкспериментирую?
Джон подозрительно на него глянул, вздохнул и обречённо ответил:
— Нет, не против.
* * *
Позже Джон догадался, что следующий эксперимент пришёл Шерлоку в голову, когда он увидел огромную афишу очередного «шедевра» киноиндустрии. Разобравшись с делом, Шерлок воспользовался тем, что Джон заболтался с Лестрейдом, и умотал на такси один. Джон слегка обиделся и решил не спешить. Прогулялся по парку, зашёл в магазин и только после этого отправился домой.
В квартире было подозрительно тихо.
— Шерлок! — крикнул Джон, разбирая покупки.
— Спальня, — отозвался тот.
Джон нахмурился. Голос Шерлока был нетерпеливо-задыхающийся. Оставив продукты на столе, Джон поспешил в спальню.
— Твою мать…
Голый Шерлок лежал на кровати с завязанными глазами. Его руки были раскинуты и прикованы к изголовью наручниками с широкими кожаными браслетами — «Как он это провернул?!» — точно как у актрисы на той идиотской афише. Рядом с ним на постели лежал стек, и Джон ощутил на секунду сильнейшее искушение им воспользоваться. Он собрался было заорать что-то возмущённое, но понял вдруг, что по какой-то совершенно непонятной причине не может произнести ни слова. Красота обнажённого тела Шерлока просто вышибла воздух из его лёгких. Какой стек, о чём вы? Как возможно нарушить это совершенство? Как можно отнестись грубо к этому невероятно прекрасному созданию?
Шерлок повернул к нему голову и выдохнул:
— Джон? — шевельнулся и неожиданно застонал.
Джон с трудом стянул куртку, одним движением снял джемпер и футболку и на негнущихся ногах подошёл ближе, жадно рассматривая безволосую грудь с нежными напряжёнными сосками, плоский трепещущий живот, возбуждённый член с ярко-розовой головкой, раскинутые в стороны длинные ноги…
— Твою мать, — снова просипел Джон, забыв вдохнуть.
Под поясницей Шерлока была подушка, и это позволяло видеть что-то блестящее между двумя зефирными половинками. Каким-то образом поняв, куда именно смотрит Джон, Шерлок раздвинул ноги чуть шире, тихо охнув от этого движения, и у Джона все мысли высвистели из головы со скоростью света. Он осознал, что видит украшенное стразами основание плага, который — «Ой-ой-ой!» — находится у Шерлока внутри. Джон застыл, забыв вообще обо всём, включая собственную уже довольно-таки болезненную эрекцию.
— Джон! — нетерпеливо простонал Шерлок. — Сделай же что-нибудь!
Его голос слегка привёл Джона в чувство, по крайней мере, он вспомнил, что надо дышать. Быстро стянув брюки, Джон забрался на кровать. Первым делом он отбросил в сторону стек. Шерлок дёрнулся, начал было говорить что-то вроде:
— Я думал, ты меня… — но Джон прижал палец к его губам и прошептал:
— Ш-ш-ш, помолчи.
Шерлок тут же замолчал, обхватил джонов палец губами и принялся посасывать. Джон легонько оттянул его пухлую нижнюю губу и впился поцелуем, лаская его рот языком и пальцем, наслаждаясь тихими задыхающимися стонами.
Оторвавшись от самых сладких в мире губ, Джон начал покрывать поцелуями белую шею, бормоча:
— Такой красивый… Невероятный… Замечательный… Прекрасный… Такой нежный… Только мой.
— Джон! — вскрикнул Шерлок. — Пожалуйста!
Джон издал придушенный смешок и ласково погладил его живот, следя, чтобы не задеть твёрдокаменный член, потом сжал пальцами один чувствительный сосок и накрыл губами второй. Шерлок выгнулся со стоном и отчаянно задёргал руками, напрягая плечи.
— Тише, хороший мой, а то следы останутся, — промурлыкал Джон, перемещаясь ниже, провёл языком по рёбрам, вызвав недовольное ойканье, и проложил дорожку поцелуев к маленькой впадинке пупка.
— Дж… Джо-о-он… О, боже, — простонал Шерлок. — П-предполлла-а-ах!-ось, что будет -ох! — он не смог договорить, потому что Джон чуть-чуть царапнул его живот зубами, а затем погрузил язык в пупок. И легонько им там пошевелил.
С члена Шерлока потихоньку начал сочиться предэякулят. Джон хмыкнул и пробормотал:
— Только попробуй сказать, что тебе что-то не нравится.
Шерлок заскулил:
— Развяжи-и…
— Неа, — Джон даже головой помотал. — Раз уж ты так здорово попался, то я наконец-то смогу тебя зацеловать с ног до головы.
И в подтверждение своих слов переместился ниже, осторожно поднял узкую ступню Шерлока и нежно прижался к ней губами.
Шерлок ахнул.
— Всё время спешишь, срываешься в галоп, — прошептал Джон, обцеловывая тонкую лодыжку, пощекотал языком нежную кожицу под косточкой. Шерлок беспомощно вскидывал бёдра, хватая воздух ртом. — Притормози немного, дай мне насладиться твоей красотой.
Джон медленно поднимался вверх по его ноге, лаская его языком, губами и кончиками пальцев, шепча нежные слова. Шерлок тёк уже непрерывно, влага скапливалась на его животе. Он всё время непроизвольно подёргивался и вздрагивал, иногда пытаясь вновь просить Джона освободить его.
— Нет, — отказал Джон, — я ещё не все твои родинки поцеловал.
— Ро… родинк-ки? З-зачем?.. — Шерлок задыхался, мозг не работал совершенно, полностью утонув в тумане наслаждения.
— Потому что они прекрасны, — прошептал Джон. — Потому что твоё тело — словно негатив ночного неба. Такая нежная, шёлковая белая кожа с созвездиями крохотных тёмных точек.
— Джон! — вскрикнул Шерлок. — Я хочу тебя поцеловать, пожалуйста, прошу тебя!
Джон приподнялся и притронулся губами к жаждущим губам Шерлока. Тот потянулся углубить поцелуй, но Джон отстранился и покачал головой.
— Ты так чувствителен к моим словам, иногда я удивляюсь, как ты сдерживаешься при Лестрейде, когда я восхищаюсь тобой.
— Если бы ты знал, чего мне это стоит, — хрипло пробормотал Шерлок. — Я всё время безумно хочу поцеловать тебя прямо там, когда ты говоришь, и плевать на этих идиотов из Ярда.
Джон погладил его по губам кончиками пальцев.
— Ты прекрасный, — Шерлок шумно вдохнул. — Фантастический. Изумительный. Ты самый умный человек в мире. И самый красивый. Восхитительный. Потрясающий.
Шерлок мотал головой по подушке и тихо постанывал, пока Джон гладил его шею и шептал, шептал слова восхищения и любви.
— Джон, я не могу больше, правда, не могу, пожалуйста, развяжи, мне надо тебя обнять, Джон, — в голосе Шерлока слышалось настоящее отчаяние, его пальцы хватались за воздух, он уже умудрился расцарапать себе ладони.
— Ключ? — спросил Джон.
— Не помню, — судорожно выдохнула измученная жертва собственного эксперимента.
Джон потёр переносицу — на данный момент он явно соображал лучше.
— Тумбочка?
— Кажется…
Ключ нашёлся в ящике. Джон отстегнул наручники и начал было массировать запястья Шерлока, но тот вырвался и изо всех сил обнял Джона, покрывая быстрыми поцелуями его щеку и висок.
— Шерл…
Шерлок прижался к его губам, жадно, бешено целуя, сорвал со своих глаз повязку, отодвинулся на пару секунд, глянув на Джона сумасшедшим взглядом и снова набросился на его губы, опрокинув его на постель.
Несколько дёрганых движений, значения которых Джон не сразу понял — и Шерлок выпрямился, сидя на нём, швырнул пробку куда-то в сторону двери, приподнялся, став на четвереньки и капая на Джона потом с волос и сочащейся смазкой, и опустился на его член. Джон сдавленно охнул, ощутив растянутость и гладкость, и ласковый жар, но Шерлок, дав ему лишь пару секунд, начал двигаться, всё больше ускоряясь, потянулся к собственному члену… И Джон ощутил вспышку раздражения — всего на миг, но очень сильно. Он ухватил Шерлока за запястья, упёрся ногой в кровать и резко перевернул их обоих, навалившись сверху и вжимая любимого в матрас.
— Джон!
— Шерлок! Вот об этом я и говорил.
— Джон, пожалуйста!..
— Только попробуй тронь себя, — пробормотал Джон угрожающе, выпуская руки Шерлока и укладывая его бесконечные ноги себе на плечи. — Я сам!
— Сильнее, — простонал Шерлок, — давай!
И Джон дал. Кровать скрипела и раскачивалась, как корабль в бурю, подушки свалились на пол, простынь попыталась сползти за ними, но Шерлок вцепился в неё пальцами ног и, как обнаружилось позже, разорвал. Если бы Джон был способен думать о чём-то кроме распростёртого под ним мужчины, он бы испугался, что внизу у миссис Хадсон сейчас обвалится люстра. Шерлок выл, рычал и даже, кажется, повизгивал. С диким грохотом рухнула на бок прикроватная тумбочка, но этого никто не заметил, потому что за несколько секунд до этого Джон, ощутив приближение финала, наконец сжал член Шерлока в кулаке и начал быстро двигать рукой. Ещё никогда оргазм не казался ему настолько похожим на взрыв.
Джон с трудом открыл глаза и поднял голову. Шерлок лежал в позе морской звезды и тяжело дышал, даже не пытаясь шевелиться. Таким, утомлённым, затраханным, с закатывающимися от пережитого удовольствия глазами, Шерлок производил какое-то совсем уж запредельное впечатление, и Джон ощущал вполне законную гордость, что довёл того до такого состояния. Он с трудом дотянулся до скомканной простыни, вытер Шерлока и себя, и рухнул рядом с любимым.
Шерлок пробормотал:
— Эксперимент не удался.
Джон закусил губу и рывком отстранился. Обида моментально выдернула его из сладкой истомы. Шерлок удивлённо открыл глаза и вцепился ему в руку, не позволяя уйти.
— Стой! Джон! Ты не понял! Всё было замечательно, всё было просто… — он замялся, подыскивая слово, — фантастически, вот! Но эксперимент, мой эксперимент, всё же провалился.
Джон сердито фыркнул, но улёгся обратно, притянув к себе своего сумасшедшего гения.
— Ты не думал, что всё вот это, — он указал на наручники, так и висевшие на изголовье кровати, — весь это БДСМ нам просто не подходит? Я, если ты помнишь, врач, и я привык лечить боль, а не причинять её. Так что эксперимент со стеком был обречён на провал изначально.
— Но я же знаю, что тебе частенько хочется врезать мне, — нахмурился Шерлок.
— Хочется, — согласился Джон. — А ещё мне регулярно хочется заткнуть тебе рот кляпом. Но сексуального возбуждения эти мысли у меня не вызывают совсем. Да и вообще, меньше всего на свете я бы хотел, чтобы секс начал ассоциироваться у тебя с болью. Мне кажется нечестным использовать секс для поощрения или наказания чего-то, произошедшего вне постели. Нет, если бы я видел, что это нужно тебе, я бы что-нибудь придумал. Но я же тебя столько лет знаю: боль и унижения тебя не возбуждают, попытки тебя принудить к чему-либо чаще всего заканчиваются скандалом. Хреновый из тебя сабмиссив.
— Примерно как из тебя доминант, — ухмыльнулься Шерлок.
— Точно, — Джон засмеялся. — Я вообще не понимаю, зачем ты проводишь такие эксперименты. Тебя что-то не устраивает?
Шерлок замотал головой.
— Просто я читал, что надо разнообразить…
— Шерлок, — обреченно застонал Джон. — Мы семь лет дружим. Мы всего два месяца спим вместе. Какого чёрта ты пытаешься использовать приёмы скучающих домохозяек? — Шерлок почесал нос и пожал плечами. — Ладно. Я совсем не против экспериментов. Но я тебя прошу, если тебя что-то не устраивает, попытайся объяснить словами.
Шерлок серьёзно задумался и кивнул.
— Джон.
— Мм?
— Нам нужен новый матрас. Хотя, конечно, можем сначала доломать этот.
* * *
«Джон. ШХ»
«Занят»
«Я всё равно буду продолжать эксперименты. Мне нравится твоё лицо, когда ты видишь меня таким. ШХ»
«У тебя же были глаза завязаны!»
«Ха! ШХ»
«Я подумал и понял, что мне нравится, когда ты оставляешь на мне следы. ШХ»
«Шерлок, у меня пациент!»
«Засосы, укусы, синяки от твоих пальцев. ШХ»
«ШЕРЛОК!»
«А ещё мне понравилось, как ты смотрел сегодня утром, когда понял, почему я могу сидеть только на краешке стула. ШХ»
«А ещё я заказал новый матрас, и его только что доставили. ШХ»
«Джон? ШХ»
«Отпросился. Выезжаю.»
«Я принесу тебе тапочки. ШХ»
«В зубах. ШХ»
