Глава 1

Чувствую дождь, холодный, противный. Капли стекают по волосам, забираются под ворот черного, траурного пиджака и смешиваются с потом на спине. Неприятно, конечно. Но терпимо. Я вообще много что теперь могу вытерпеть: холод и отчужденность, насилие и смерть матери. 
Сижу на стуле напротив гроба, обитого черным бархатом, смотрю на мужика в рясе, читающего одну из своих бесполезных молитв, и ни о чем не думаю. Надо бы попереживать, заплакать, может, как делал это Артём, когда ему было шестнадцать. Сейчас ему двадцать три. Если он, конечно, жив ещё.
Поднимаюсь, кладу цветок на гроб и ухожу. Ничего не чувствую, смысл тут сидеть? Мокнуть дальше? Наверно, когда-нибудь я заслужу прощение. Хоть мне и плевать.
Прохожу по узкой дорожке к основной, выложенной яркой, зеленой плиткой — закос под траву. Иду к выходу c кладбища, нажимаю кнопку у будки охранника и выбираюсь из этого места. Угнетает оно меня. Пальцем жму на кнопку на брелке, пикает сигнализация. Сажусь, вставляю ключи и срываюсь отсюда, чтобы больше никогда не приезжать. 
Через пару километров мимо мелькают небольшие коттеджи. 
Пригород.
Лес, поля. 
Снова лес и вновь коттеджи, разбитые на небольшие посёлки. До города еще двадцать километров, и я направляюсь туда. Домой. В горячую ванну, а затем в теплую постель к одному из самых милых и забитых мальчиков в борделе.
Несмотря на то, что бью Макса периодически, он предан мне. Любит, в ноги бросается, как только я прихожу, а потом скулит подо мной. Держу его за светлые волосы, готовый выдрать их за то, что они слишком короткие, и ебу. Всегда надеюсь, что причинил ему максимум неудобств, но он, сука, каждый раз умудряется подняться на ноги. Надо будет узнать у Олега, за сколько он может продать парня.
Въезд в город. Вдоль широкой, шестиполосной дороги — высоченные фонарные столбы, которые светятся даже днем. Огромная светящаяся табличка с надписью «Добро пожаловать в Город Теней!» и анимация в виде двух голых мужиков, сосущих друг у друга в позе 69. Всегда радовала эта картинка.
Еду по центральной автомагистрали. Переезд через эстакаду. Вереница дорог, улиц. Куча людей — сплошь мужики. В Городе Теней женщин нет, и это место, надо сказать, мне подходит на все сто.
Почему "Теней"? Объяснением служат деревья, которыми усажен город. Высоченные дубы и раскидистые ивы прячут под своими кронами всё, что происходит здесь. А может и потому, что в городе сплошь одни неудачники — педики с отличным материальным положением, которым запрещено жить в других городах страны; город просыпается к ночи, оживает, и тени людей смешиваются с телесными оболочками. И в свете мерцающих цветных огней кажется, что людей в два раза больше, чем есть.
А впрочем, мне и самому подходит название города: уже давно не чувствую себя человеком. Ощущаю себя лишь слабой, исчезающей тенью, оставшейся от прошлого меня. Тень, выстроенная из костей и покрытая кожей. Без эмоций и души.
Проезжаю мимо городского театра. На крыше здания — огромный плазменный экран, круглосуточно транслирующий видеоролики местного порно-канала. По воскресеньям, кстати, показывают новый выпуск "Как правильно вложить инвестиции", где рассказывают о том, как выбрать мальчика на рынке, и в какую цену встанет покупка. А потом делай с ним что хочешь: унижай, бей, трахай хоть на улице.
Законов в Городе Теней нет. И всё же рабство запрещено, поэтому те, кого покупают, получают ежемесячную выплату. Как проститутки, только за месяц разом, наличными.
Подъезжаю к дому. У подъезда стоят два симпотных парня и, увидев меня, сразу замолкают. Соседи. Шлюхи самые натуральные. Рыжий каждый день ебётся с кем-нибудь на лестничной клетке. Он не стесняется, даже наоборот — показывает соседям и мне, как ему нравится, когда его ебут. Эксгибиционист хуев. У брюнета есть постоянный партнер, однако, это не мешает ему вилять жопой перед моим лицом. Жалкие попытки соблазнить просто смешны.
Паркуюсь, выхожу из машины и иду к подъезду. Брюнет уже развернулся в мою сторону. Сейчас поздоровается.
— Привет! — кокетливый голос и приоткрытый рот. Губы облизал, сучонок. Он бы бежал без оглядки, зная мои наклонности.
Вместо приветствия сбавляю шаг около парочки и внимательно смотрю на парня.
— Кирюш, а чем ты вечером занят? — спрашивает он. Стоит, глазки строит. Руку ко мне протягивает, убирает невидимую пылинку с пиджака.
— Тебя трахаю, — отвечаю серьезно.
Он не краснеет, только заводится: начинает весь жаться, ближе подходит и чуть ли не трётся о мои брюки. Как же я ненавижу шлюх. И каждый раз, когда думаю об этом, пользуюсь их услугами.
— Мы отлично проведём время, Кирюш! — шепчет он на ухо.
Слабо улыбаюсь в ответ. Да, крошка, ты отлично проведешь время. Даже, блядь, не представляешь, насколько отлично.
Захожу в подъезд. Семнадцатый этаж, лифт быстро поднимается наверх. Открываю дверь, ключи летят на столик в прихожей, и, не снимая ботинок, прохожу в гостиную. Падаю на диван и закрываю глаза. Лежу до темноты, а в голове всё так же пусто. Если сосед передумает, то меня ждет очередная бессонная ночь. 
Сколько их уже было, таких ночей? Сколько было пролито слёз, и скольким я в жизни сделал больно в попытках унять свою боль? 
Город Надежд изменил мою жизнь, исковеркал её. Перевернул и извратил сознание. И только сейчас я понимаю, что тебе повезёт, Тёма, если мы никогда не встретимся…
* * *
Дверной звонок, иду открывать. На экране домофона сияет сосед. Стоит, улыбается в камеру, губы облизывает. Думаю, он не был бы против потрахаться прямо там, в подъезде. Но я предпочитаю уединение. Открываю дверь, пропускаю парня в квартиру. 
— Я принес вино, — говорит он, смущаясь. 
Не понимаю, как блядство может сочетаться с романтикой. В любом случае, интересный коктейль, сейчас мы его попробуем.
— Вино — это хорошо.
Пусть парень расслабится немного, прежде чем я примусь за него. Проходим на кухню, забираю из его рук бутылку и открываю штопором. Отличная штука — штопор.
— Я всё хотел спросить, чем ты занимаешься? — он садится в кресло, а я осознаю, что не помню его имя.
— Ничем.
Действительно, а чем я занимаюсь? В Городе Теней заняться нечем кроме того, как пить, нюхать, курить и ебаться днями и ночами напролёт, растрачивая сбережения. Можно, конечно, уехать за бугор, как слиняли несколько моих знакомых. Но я, наверно, отношусь к тому типу людей, которые будут страдать дома, чем валяться на белоснежном пляже в чужой стране. Нет желания уезжать. Нет мотивации, нет меня самого. Кто я?
— Ты мне нравишься, — произносит мой гость и по совместительству новая жертва.
Как же его зовут… Ваня? Витя? Помню, что на «В»… Вовка? Нет, всё не то.
Разливаю вино по бокалам, делаю глоток. На столе — пульт от музыкального центра и телика. Тыкаю на кнопку, и по дому разносятся приглушенные звуки музыки. 
— Пойдем в спальню, — говорю парню. 
Он допивает вино, быстрый какой, и идёт за мной. Уверен, по его плану сейчас должны начаться поцелуйчики и прочие нежности. Но я пропускаю их. Как только парень заходит в комнату, подталкиваю дверь ногой и делаю еще глоток вина.
— Раздевайся.
Сосед смотрит на меня непонимающе, но на лице почти сразу появляется улыбка. 
— Я не люблю торопиться, — говорит он, тянет свои руки и обнимает меня за шею. Губы складываются в дудочку, чтобы присосаться к моим губам. Блядь, ненавижу эту хрень.
С силой толкаю его. Он валится на кровать, моргает, будто я сделал что-то непоправимое, очень грубое. Или, может, у меня с выражением лица что-то не так, раз вижу в его глазах испуг?
— Что с тобой, Кирюш? — говорит, стараясь выдавить из себя улыбку, но получается неуверенная гримаса. 
Не отвечаю, подхожу и пытаюсь сдернуть шарфик с его шеи, но лишь стягиваю её. Он хватается за шарф руками, чтобы вернуть себе прежнее количество воздуха. 
— Не ссы, я тебя убивать не собираюсь.
Смешно, честно словно.
— Кто тебя знает, — шепчет он, давясь своими хрипами. — Что делать собрался?
Мне даже не жалко его. Улыбаюсь, но молчу. На тупые вопросы не отвечаю.
Через полчаса он связан по рукам и ногам. Стоит, согнутый пополам в позе капельки — только наоборот, и пытается дышать. Рот заткнут его же носком, ткань впитывает в себя кровь с разбитой губы. Сосед уже не ревет, просто стонет, мотает головой и пытается удержаться в шатком положении. Задница у него, сука, отлично разработана, входить приятно. Со всего маху шлепаю по ягодице, оставляя яркий отпечаток. Хватаю парня за яйца, стискиваю их в руке, оттягиваю вниз, отчего он мычит, как корова. Не пойму, приятно ему или нет. Но главное, что мне хорошо…
Под утро освобождаю соседа от веревки. Руки и ноги у него в ссадинах, под глазом маячит фингал.
— Я не думал, что ты такой зверь! — пищит он, потирая затёкшие конечности.
— Ты сам пришел, — ложусь на кровать и закрываю глаза. — Дверь захлопни, когда уходить будешь.
Сосед покидает квартиру, а спустя некоторое время вновь раздается звонок в дверь. Иду открывать, всё равно уснуть не смогу. Я зол, не удовлетворен. Медленно, но верно погружаюсь в привычное меланхоличное состояние. Не дай бог, этот придурок вернулся. Тогда я его жалеть не стану, влетит по полной.
— Ну у тебя и морда, Кирилл.
На пороге стоит знакомый, Олег, и усмехается.
— Видел паренька с расквашенными губами! — он проходит в квартиру, стаскивает ботинки, вежливый какой. — Это ты постарался?
— Я.
Иду в гостиную, врубаю музыку громче. Олег следует за мной.
— Это тот, у которого парень есть? — Олег смеётся. — Думаю, завтра он не узнает свою половинку.
— Плевать.
Раскидываюсь на диване и закрываю пересохшие глаза. 
— Я чего пришел-то, — продолжает он. — Идешь сегодня на рынок?
— Не иду.
Не люблю рынок. Ненавижу всех, кто продает и покупает мужчин. Олега ненавижу, но он — единственная связь с внешним миром.
— Кстати, ты спрашивал по поводу того парнишки, — он говорит о семнадцатилетнем парне, к которому я периодически наведываюсь в бордель. — Я могу продать тебе его со скидкой.
Вчера я думал об этом, но теперь желание пропало. Совсем.
— Тебе хватит на то, чтобы выкупить его, а потом вы оба сможете свалить за границу.
— Блядь, с чего решил, что я хочу уехать?
— У тебя деньги вообще есть?
— При чем здесь деньги? Я не хочу никуда ехать.
— Когда ты пострижешься? — он переводит тему, я даже теряюсь на пару секунд. Поднимаю голову и смотрю на Олега внимательно, не понимая, что ему от меня нужно вообще.
— Слушай, а ты зачем пришел? Поговорить о деньгах? Или тебе этого хмырёныша мелкого продать надо? Отработает у тебя год, вот и получишь с него прибыль.
— Он мне в копеечку влетает, — Олег хмурится. — Сидит на кокаине, без него и не ебётся уже. Получается, что вкладываюсь впустую.
— Блядь, как ты заебал…
— Выходит, что его заработок делится на него, на меня, на парней, которые охраняют его и приводят в чувство, и на кокс. А парень же, твою мать, существо нежное! Бить его нельзя, в рот брать не хочет, пиздюк.
— У меня сосёт, и довольно прилично.
— Кирилл, пошли на рынок, а? — Олег поднимается с дивана, смотрит на меня своими щенячьими глазами и лыбится.
Варианта два: проваляться дома, глядя в потолок, или пойти с Олегом. Выбираю второе: нет разницы, каким способом катиться в пропасть. А так хоть прогуляюсь, нажрусь, обкурюсь, пока этот хозяин-самых-свежих-жоп-в-городе будет выискивать себе новых ребят в бордель…
* * *
Становится смешно, когда Олег, надувшись подобно индюку, называет свой бордель клубом. 
Клуб.
Без окон и дверей на лицевой стороне, совсем непримечательное, даже мрачное серое здание, растянувшееся на половину квартала. Вход со двора. Тут же — большая стоянка для посетителей клуба.
Заходим внутрь, и через пару секунд у меня рябит в глазах от невероятного количества оттенков красного и мерцающих ламп, вмонтированных в стены и пол.
— Сейчас деньжат прихвачу, и на рынок, — говорит Олег и быстро идет к своему кабинету.
Не спеша следую за ним, разглядываю посетителей и шлюх. Слева, за стеклянной перегородкой, мужик лет сорока трахает совсем молодого парня. Справа — трое обрабатывают мужика в парике и с накрашенными губами. Передергивает от этой картины, ускоряю шаг и почти сразу сталкиваюсь с Олегом.
— Ты сегодня на редкость невнимательный, — он недовольно морщится и кивает в сторону выхода. — Поехали. Альберт сказал, что товар сегодня отменный. Даже парочка парней есть, которые приехали сами!
* * *
— Нет, ты представляешь?! Приехать из-за бугра и отдать свои жопы на растерзание! — смеётся Олег и качает головой. 
Дальше не вслушиваюсь в его слова. Закуриваю и смотрю в окно.
* * *
Рынок — большая, крытая территория, вроде шатра, располагается в центре города. Народу здесь куча, не протолкнуться. Кто-то торгует едой — мороженым, кукурузой, пирожки даже есть; кто-то продает газеты, выкрикивая при этом новости с первой полосы. А кто-то продает себя. Это те, у кого не хватает наличных, а в бордель их работать не берут.
Олег очень торопится, хочет быть первым, кто взглянет на будущих рабов. Я еле успеваю за ним, почти бегу.
— Чего ты плетёшься, давай резче!
Он на ходу выхватывает у какого-то бородатого мужика в переднике несколько карнавальных масок, одну из них протягивает мне.
— Сегодня будешь тигрёнком, — он надевает другую маску и оборачивается. — А я зайчиком.
Чуть не загибаюсь от смеха: Олег со своими габаритами похож скорее на годзиллу, маска на половину лица это лишь подчеркивает.
Через пару минут подходим к мужчине в синей робе, он начинает объяснять нам, где будут проходить торги.
— Блядь, ты не понял! Меня интересуют те ребятки, которые приехали сами!
— Ааа, это тебе надо к Белке. Он у нас заправляет добровольцами.
— Где он?
— Вон стоит, глаза раскрой! — рявкает мужик. — Всё, иди, Олег! На меня и так конкуренты твои зуб точат!
— Спасибо, браток, — Олег улыбается, и мы меняем направление — пиздуем в сторону продавца воздушных шаров.
Мужик начинает говорить еще до того, как Олег успевает открыть рот.
— Смотреть не даю, сразу сделка, — быстро бормочет мужик. — Таковы их условия.
— Мне надо морды посмотреть хотя бы!
— Никаких морд, жоп и хуёв, — мужик отрицательно качает головой. — Сперва сделка, потом морды.
— Да ты меня разводишь на страшил ебучих!
Мужик усмехается и, оборачиваясь к двум педикам, идущим под ручку, суёт им по воздушному шару.
— Держите, ребятки, это вам! Каждому по голубому шарику, — затем вновь смотрит на Олега. — Я отвечаю. Мальчишки красивые. Красивые и, мать их, невинные, как дети.
— Нахуй мне дети?
— Ну, блядь, как ангелы, что ты доебался?! Согласен или нет?
Олег, подумав пару мгновений, настороженно кивает.
— С тебя три процента от выручки.
— Сука!
* * *
Пока мы продвигались к выходу, за нами увязался один из продавцов. Он показывал пальцем на небольшую сценку и рассказывал о парнях, закованных в наручники.
— Вот тот, черный, из Франции. Девственник! Олег, парень хорош, бери, не прогадаешь!
— Нет.
— А вот? — он указал на кудрявого блондина. — Родители сдали его за ящик водки.
— Тебе нравится? — обратился Олег ко мне.
— Нет. Не люблю кудрявых.
Ребята, стоящие на сцене, были, как выразился продавец, исключительно свежим товаром. Красивых, молодых ребят похищали, вынуждали подписывать контракт. Им, конечно, платили, но… У этой медали было две стороны. В этом бизнесе побочных эффектов вообще было много.
— Я слышал, что твои конкуренты убивают некоторых, чтобы не платить им.
— Кирилл, если ты намекаешь…
— Я просто говорю.
Выходим с территории рынка, и сразу становится легче дышать.
— Для меня это просто бизнес. Я не убийца.
Но мне как-то наплевать на оправдания Олега. Для меня он не больше, чем простой сутенер. А впрочем, чем я лучше него? Я даже хуже, без сомнений.
* * *
Возвращаемся в бордель, идем по длинному коридору в его кабинет.
— Белка позаботился о доставке парней, — сообщает Олег. — Маску можешь снять.
Спасибо, что разрешил. Оставляю маску на лице. Чувствую небольшой интерес к тем, кто приехал сюда по доброй воле, но не хочу, чтобы они видели меня. 
— Пошли? — Олег на секунду останавливается перед кабинетом, и на его лице расцветает предвкушающая улыбка. 
Невольно улыбаюсь в ответ. Решительно киваю. Захожу следом. Он проходит к своему столу, за которым спиной ко мне сидят два парня. Темноволосый кудрявый оборачивается и смотрит на меня, как на идиота. Блядь, в этой маске тигрёнка я, как дурак, точно! Другой, в бейсболке с длинными светлыми волосами, забранными в хвост, дёргает плечами, когда Олег начинает говорить. 
— Иди сюда, — говорит мне Олег. — Посмотри, как они тебе?
Он не отводит глаз от кудрявого парня, а я замираю у стола, глядя на Тёму…



Глава 2

Стою и не могу ничего сказать. Поджимаю губы, делая вид, что думаю. Олег поворачивается ко мне и тянет руку, чтобы стянуть маску. Останавливаю его жестом.
— Так как тебе парни, Кирь? — еще раз спрашивает он, и я ненавижу его за то, что он произносит мое имя. Неужели нельзя было спросить потом?
Артём напрягается, вижу, как он подаётся чуть вперёд, внимательно разглядывая меня. Он чуть хмурит брови, губы его дрожат. Блядь, какой же он красивый… Такой же, как раньше. Не изменился совсем. Худое лицо, светлые глаза, безупречные волосы под бейсболкой.
— Отличные ребята, — еле произношу, слова вырываются с трудом. 
В горле пересохло всё. Зачем он приехал сюда — тупой вопрос. Продать себя приехал, заработать денег. 
— Итак, ребятки, — Олег садится за стол. Я стою рядом. — Сейчас подпишете контракты, а потом сразу за работу. Вопросы есть?
— Вкратце объясните все условия, — говорит курчавый и смотрит прямо на Олега. Резвый паренек, взгляд, интонация — всё наполнено высокомерием, гордостью. Олег усмехается, исподлобья разглядывая парня.
— Выполнение всех прихотей клиента — вот, что для вас первостепенное. Вы приносите мне деньги, а я плачу вам. Расторгнуть договор раньше времени нельзя, пролонгировать, собственно, можно по желанию. Оплата наличными, хотя можно и на карту, раз в месяц, — Олег достает из верхнего ящика стола упаковку с леденцами, распечатывает и суёт одну конфетку в рот. — Первый месяц — десять тысяч, второй — двадцать, с третьего — по двадцать пять. Жить будете в клубе, на третьем этаже имеются специальные комнаты для шлюх.
От слова «шлюх» Артёма передергивает. Он еще больше сутулится. Приехал продавать свою жопу за десять тысяч баксов. Всем и каждому. Старикам, молодым, идиотам и извращенцам — таким же, как я.
Перед глазами мелькает картинка из прошлого, как мы целовались с ним на играх, как он прижимался ко мне и просил повторить поцелуй… Не могу понять, какие чувства у меня вызывает это воспоминание, но ощущаю дрожь во всем теле. Я переболел, точно знаю. Я забыл всё, что было. И Артёма забыл! Да, я уверен…
— Отлично, ребятки, — Олег дружелюбно улыбается, когда парни протягивают ему подписанные контракты. — Добро пожаловать, как говорится!
Курчавый хмыкает презрительно, Артём вновь косится на меня, а я пытаюсь отвести от него глаза. Неужели нельзя зарабатывать на жизнь другим способом? Сука…
— Теперь за работу! Клуб откроется ровно в шесть вечера, у вас несколько часов, чтобы привести себя в порядок.
Через пару мгновений в дверях появляется мужик с ножницами в руках и улыбается ребятам:
— Прошу за мной, мальчики.
Курчавый выходит, Артём следует за ним и на выходе оборачивается, смотрит на меня буквально секунду, но за эту секунду я успеваю вспотеть. Ноги трясутся, позволяю себе сесть, когда дверь кабинета закрывается. 
— Всё нормально? — Олег смотрит на меня, слегка улыбаясь.
— Да.
Невозмутимо улыбаюсь, стягивая маску, и кидаю её на стол. Стараюсь дышать ровно. Конечно, всё отлично. Я просто немного растерян и зол. Знал, что день будет неудачным, но чтобы так… Надо выпить. И накуриться. А потом трахнуть кого-нибудь.
Артём приехал сюда работать? Вот и пусть работает, ебётся с кем попало. Пусть. Мне насрать.
— Идешь к своему белобрысому? — спрашивает Олег, перечитывая контракты.
— Почему я должен к нему идти? — взрываюсь, почти кричу. — Я…
— Я про Максима, — он закусывает губы, чтобы не засмеяться. — Я могу продать тебе его за двадцать тысяч. Не смотри на меня, как на дурака. Я серьезно. Покупай, и пусть он валит на все четыре стороны.
— Он мне не нужен.
Что он пристал ко мне с этим парнем? Я не единственный клиент в борделе, пусть продаст другому. Но объяснять и спорить нет желания. Просто мотаю головой на все его попытки уговорить меня. 
Артёма не было в стране — это однозначно, ведь прятаться и жить здесь он не мог. Вернулся. Чтобы зарабатывать. Жаль только, что жить ему как белому в Городе Теней вряд ли получится. На языке так и вертится вопрос, сколько будет стоить час или ночь с Артёмом, но я молчу. С чего вообще такая мысль в голове? Завершить начатое? Ебанулся я совсем...
Резко поднимаюсь из-за стола и слащаво улыбаюсь Олегу.
— Где там Максимка сейчас?
— На третьем, в комнате. Либо отсыпается после ночи, либо приходит в себя после наркоты. А что? Ты же, вроде, не хотел…
— Ну, трахнуть-то я его могу, — беру со стола маску и иду к двери. — Трахнуть, привести в чувство…
Голова моя словно ватой набита. Перед глазами всё рябит, когда выхожу в коридор. Сжимаю кулаки, стискиваю зубы, готовый убить кого-нибудь. Надо выплеснуть эмоции, выместить злость. Привести себя в чувство...
* * *
Когда подхожу к комнате Максимки, меня уже трясёт от злости. С силой толкаю дверь: незапертая, она ударяется о стену. Кидаю маску на стол у окна, раздёргиваю шторы: хочу видеть всё в мельчайших подробностях — каждую эмоцию на лице Максима, каждую его ёбаную слезинку. Если он не в состоянии зареветь — я выбью из него слёзы.
Иду к кровати, стаскивая пиджак. Расстегиваю рубашку, ширинку и избавляюсь от остатков одежды. Жарко, я весь вспотел.
Макс лежит на кровати, уткнувшись лицом в подушку. Как он дышит, интересно, в таком положении?
Пальцами обхватываю его лодыжку и тяну к краю. Максим глухо стонет. Медленно поворачивает голову и, видя меня, орёт изо всех сил.
— Оставь меня! Мне плохо!
— На выходах, милый? — спрашиваю, но и так понятно, что парня ломает. Ничего, сейчас я придам его телу бодрости.
Тяну сильнее и, когда он пытается вновь открыть рот, бью по щеке ладонью. Хорошо шлёпнул: щека мгновенно краснеет. Макс моргает, пытаясь понять, не кажется ли ему это. К моему поведению он должен был давно привыкнуть, но, очевидно, сейчас ему слишком плохо, чтобы ещё и пиздюлей получать. Мне не жаль его, да и радости я особой не испытываю. Сейчас он для меня — кукла для битья.
— Пошел вон отсюда! — шипит он на меня, глазки свои маленькие сузив. — Я тебя больше не люблю.
Смеюсь, до чего же он наивный.
— У меня теперь есть два больших парня! Мы, знаешь, как тут с ними отжигали…
Я отпускаю его ногу, даю ему попытку подняться, чтобы после уложить обратно одним ударом. Он встаёт, еле держится на ногах. Хватаю за плечи, смотрю ему в глаза, а затем коленом заезжаю в пах, прямо по яйцам.
— Изменяешь, значит, потаскуха? — спрашиваю без энтузиазма.
Наблюдаю, как он корчится на кровати, держась за хуй и яйца. Прохаживаюсь по комнате в поисках коробки с игрушками. В каждой комнате должна быть такая коробка, красная в розовый горох, в которой есть всё: от резиновых дырок — имитации женской пизды до членов размером с бейсбольную биту. Пластиковые руки и ноги для фистинга так же прилагаются. Коробку обнаруживаю в шкафу. Выгребаю из неё самый большой член и показываю Максимке:
— Два члена в одной дырке по размеру примерно как этот хуй?
— Блядь, ты серьезно? Кирилл, не надо, пожалуйста…
Нет, я вполне серьезен. Почему он так смотрит на меня? Если у него было два мужика, значит, вполне вероятно, они и ебали его одновременно. Я бы так сделал.
— Они меня по очереди, — стонет Макс, не переставая смотреть на искусственный хуй.
Его нытье раздражает еще больше. Эти дурацкие просьбы, тупые вопросы, как же бесит.
— Рот открой, только не пизди, — приказываю ему, — а соси!
Приближаюсь к кровати, тянусь резиновым членом к маленькому, блядскому рту Максима. Он, моргая слезящимися глазами, осторожно открывает рот и языком касается безжизненной плоти.
— Он мне даже в рот не влезет.
Ну вот и всё. Макс ревёт, и мне становится легче. Кем лучше быть — шлюхой или извращенцем, который любит смотреть на то, как другие страдают?
Вот и я не знаю.
Можно было бы выбрать третий вариант — будничный и скучный — перевоплотиться в обыкновенного парня, который каждое утро ходит на работу, целует любимого в губки, а вечером, возвращаясь домой, доводит свою половинку до исступления ласками. Можно было бы, но вариант этот проёбан, и уже давно.
— Пожалуйста, Кирилл, только не этой штуковиной! — верещит Макс.
Надо привязать его, чтоб не рыпался...
* * *
— Олег, сними своего дружка с бедного парня, а то он или убьет его, или покалечит! — почти кричит администратор, забегая в кабинет к хозяину борделя.
Олег быстро вскакивает из кресла, пулей поднимается на третий этаж. Комната Максима открыта, из неё доносятся сдавленные хриплые рыдания, шлепки. Олег быстро подбегает к кровати и, хватая Кирилла за плечи, стаскивает его на пол.
— Ты совсем обезумел?
Хозяин борделя переводит взгляд на Максима. Руки парня связаны над головой, в рот затолкан край простыни, а из задницы сочится кровь и сперма. Рядом, на кровати, лежит огромный резиновый член, вымазанный смазкой, смешанной с кровью.
* * *
— Ты ебанулся что ли? — спрашивает он спокойно, но смотрит на меня, как на убийцу.
— А зачем здесь все эти прибамбасы, если их использовать нельзя? — возмущаюсь, хоть от злости не осталось и следа.
Олег вытаскивает меня в коридор, успеваю со стола схватить маску и нацепить её.
— Послушай, Кирилл! — он встряхивает меня. — Ты же нормальный парень! Какого хуя ведешь себя так? Иногда кажется, будто на тебя находит что-то!
— Хватит читать мне нотации!
Еще немного, и я двину ему. Тоже мне мамочка!
— Это не нотации! А просьба вести себя более адекватно! Мне извращенцев без тебя хватает! И сними эту ебучую маску, ты в ней как мудак!
* * *
Через час я дома. Сижу в гостиной, курю сигареты одну за другой, запиваю дым коньяком. Ненавижу всё вокруг: Олега с его борделем, чертовых шлюх, Артёма. Пусть все горят в аду, и я вместе с ними!
Включаю музыку, пытаюсь расслабиться. Но чем больше стараюсь, тем меньше получается. Бросает то в жар, то в холод от себя самого. Эмоций целая куча, но вперемешку они дают злость и негодование. Либо я куплю себе успокоительные, либо убью кого-нибудь..
* * *
Третий день не просыхаю. Не отвечаю на звонки Олега. Чего он привязался, сука? Думает, я его пиздатый лучший друг? Ну да, как же!
А Артём... Наверно, трахается с кем-то сейчас...
Вечером кто-то ломится в дверь — звонит, не переставая, стучит кулаками. Открываю, даже не глядя в домофон. Сосед. Как-там-его…
— Ну? — здороваться по-человечески не считаю нужным.
— Привет, — смущаясь, произносит он, и глаза опускает. 
Блядь, да ладно?
— Чего тебе, Вова?
— Я Витя!
— Без разницы. Чего тебе?
Только сейчас понимаю, что меня неплохо штормит после трехдневного запоя.
— Давай потрахаемся? Просто секс, без всяких игр и, — он мнётся, как девочка, слегка улыбается. — И без боли…
Пристально смотрю на Витю. Он хмурится, переживает, но не уходит. Отхожу в сторону, пропуская его.
Всё равно я один…
* * *
Витя садится на диван, я — напротив, на пол. В тишине распиваем открытую бутылку коньяка, и минут через десять у Вити развязывается язык. Пожалуй, в моём состоянии это лучшая компания.
— Расскажешь, почему ты такой? 
Он явно осмелел, раз задает такие вопросы. Можно соврать самому себе, но ответ, кажется, знаю. Я немного устал, выдохся за три дня запоя, так что пусть интересуется. Всё равно его любопытство не будет удовлетворено.
— Ты же не всегда был таким, — добавляет он и многозначительно смотрит на меня.
— Каким «таким»?
Какой он по счету человек, который пытается залезть в душу, перевоспитать?
— Таким… циничным, злым и чёрствым.
Я чёрствый? Удивлен, честно. Злой — да. Циничный — не уверен. Но точно не чёрствый. Или…
— И ты ещё удивляешься моим словам, Кирилл, — усмехается он. — Просто кто-то разбил тебе сердце. Это был парень? Или девушка, после которой ты решил податься в… педики?
Просто? Просто кто-то разбил мне сердце? Если он считает, что это просто — вот уж хуй.
Несколько лет поисков, бесполезных, омрачающих сознание, убивающих душу — это не просто. Всего лишь грёбанный месяц в Городе Надежд — это не просто.
— Херовый из тебя психолог, — хриплю на него и сразу закашливаюсь. 
Он сам-то откуда? Съебался из страны, чтобы спокойно себе жить да ебаться направо и налево, а после вернулся. Патриот ебучий. Как ни стараюсь, разозлиться не могу. Совсем я потух.
— Витя! — говорит он и улыбается.
— Что «Витя»?
— Херовый из тебя психолог, Витя! — поправляет он меня. — Обращайся по имени, а то ощущение такое, будто не с человеком общаюсь.
— Я…
Мысль застревает где-то в голове, не успеваю поймать её, сразу забываю. Что я хотел сказать? Витя ставит пустой стакан на подлокотник и поднимается. Подходит ко мне и, опустившись на пол, усаживается на мои ноги. 
— Здесь?
Заторможено киваю. Разницы нет.
Витя стягивает с себя футболку, медленно, словно раздумывая. Затем встаёт, чтобы освободиться от шорт и трусов. Розовые носки так же летят в сторону. 
Сижу, смотрю. Не возбуждает он меня, вообще никак. Худощавое тело, бледное, в мелких родинках. Тёмные волосы на лобке, член стоит. Обычный парень, ничем не примечательный для меня лично. Вообще, сложно сказать, что меня когда-либо серьезно интересовали парни. Только Артём — и то, когда мы были подростками. И единственное, что осталось у меня внутри от этого чувства — дикая ненависть к прошлому, ко всем, кто связан с законом о педиках. К Артёму. К себе…
Перед глазами плывёт образ — Витя. Он извивается на мне, стонет, просит чуть ускориться, но я не могу. Только дышу — глубоко и редко, втягиваю в себя жизнь, наполненную сигаретным дымом. Зачем только? Можно перестать дышать и навсегда избавиться от своего стопроцентного напускного спокойствия, своей бессердечности. 
Витя дрочит себе, прыгая на моём члене. Кончает, закрыв глаза, и на его лице расплывается довольная улыбка.
— Я знал, — шепчет он, прижимаясь ко мне. — Знал, что ты такой… Ты охуенный… 
* * *
Не могу вспомнить, в какой момент сознание отключилось. Просыпаюсь, за окном уже утро. Солнце жарит вовсю. Никуда сегодня не пойду, нет настроения.
Но планы мои меняет Олег: начинает звонить на мобильный, писать в сети, и в итоге я получаю сообщение угрожающего содержания: «Лучше не стоит на меня обижаться…» Очень остроумно. И что он делать будет? Потащит меня в свой бордель силой и заставит кого-нибудь трахнуть? Кладу мобильный на пол, поднимаюсь с дивана, и сразу раздается звонок в дверь. Даже не нужно думать, кто пришел.
— Я, между прочим, твой друг, а не просто знакомый владелец борделя! — рявкает Олег.
Когда это мы успели друзьями стать?
— Что ты хотел?
Иду в кухню, чтобы сварить и себе, и Олегу, кофе. Надо проснуться, взбодриться. Кофе, прохладный душ. Затем выйти на улицу, подышать воздухом.
— Давай, завтракай, и поехали! — командует Олег. — Мы подумали, и я решил, что тебе пора завязывать хуйнёй страдать.
— Дэ? — улыбаюсь его самоуверенности. — И что же ты себе напридумывал?
— Я решил, что тебе пора зарабатывать. Не просто трахаться, жрать и пить. Деньги рано или поздно у тебя закончатся. Смею предположить, что их уже осталось немного, иначе бы ты давно выкупил Максима…
Опять он со своими деньгами. 
— Деньги — не главное. Для меня, по крайней мере.
— Не пизди-ка лучше. Работать пойдешь, я сказал, и точка.
— И куда же? — разливаю кофе по кружкам. — Неужели к тебе в бордель? Хочешь предложить мне вакансию самой крутой шлюхи города?
Олег смеётся. Сажусь напротив, делаю глоток горячего напитка и сразу чувствую себя лучше.
— Шутник ты, Кирилл.
— Чем еще можно в городе заниматься? Либо шлюхой работать, либо сутенером. 
— А еще можно держать в страхе больных на голову клиентов, которые хотят не только трахать мальчиков, но и издеваться над ними, — говорит он интригующе.
— У меня комплекция не та.
— Ты высокий! В спортзале подкачаешься…
— Нет!
Даже речи быть не может о том, чтобы работать в охране. Расхаживать по коридору, присматривая за шлюхами? Ну уж нет.
— Плачу десятку в месяц! — уверенно произносит Олег. — Плюс премия…
* * *
Нет разницы, как убивать свое время. Или ты прожигаешь свою жизнь в беспросветных пьянках, или делаешь что-то — для чего только...
Я согласился.
Теперь каждый день — работа. Жить буду в борделе, чтобы не отвлекаться лишний раз. Хоть я предполагаю, что Олег предложил мне эту работу для того, чтобы присматривать за мной. Ему меня либо жалко, либо он действительно считает меня другом и переживает. Думает, что я сопьюсь и сойду с ума. А может, суть существования — по словам Олега — действительно, в деньгах. Только что я куплю на них?
Как только Олег покидает квартиру, начинаю собираться. Душ, холодный кофе, сигарета. Одеться, причесаться. Сперва в бордель или, простите, в клуб. Вечером на пару часов — в тренажерный зал. Надеюсь, не переломлюсь пополам на каком-нибудь тренажере. 
* * *
— Только работать я буду в маске, — говорю своему теперь уже начальнику, переступив порог кабинета. — Не хочу, чтобы видели моё лицо.
Он удивленно вскидывает брови и внимательно рассматривает меня. 
— Ладно, — пожимает плечами. — Кабинет на первом этаже. Там есть всё необходимое. Видеокамеры в каждой комнате, в каждом зале и туалетах. Всё остальное, что может понадобиться, в шкафу. В общем, разберешься.
Киваю, беру с его стола маску зайчика и надеваю её. Свою дома оставил…
* * *
Кабинет небольшой. Половину пространства занимает стол, на котором разместились шесть мониторов, панель управления освещением в борделе и кофе-машина.
Усаживаюсь в кресло, кручусь в нём, пока варится кофе. Здорово. Чувствую себя крутым мэном, почти начальником, даже улыбаюсь этой шаловливой мысли. Наверно, это классно, что я согласился на работу. По крайней мере, не стухну дома.
Наливаю в кружку кофе, делаю глоток и чуть не давлюсь, выкашливая напиток обратно, пачкая рубаху и брюки. На мониторе отчетливо вижу Артёма, пытающегося сбить с себя жирного мужика. Этот гоблин нагнул Тёму раком, пытается вставить ему, периодически шлёпая по худощавой заднице. Эти шлепки, блядь… я почти слышу их. Не дышу, встаю из кресла, покрываясь холодным потом, и пулей вылетаю из кабинета. Маска со мной, цепляю резинки за уши. Бегом — на третий этаж, чуть не сбиваю на пути какого-то парня в розовом парике. Нужную комнату нахожу быстро, но у двери замираю.
Тёма… Ты же сам приехал сюда, продал себя, свою задницу. Меня не должно волновать это. И всё же… 
Я злюсь. Я в бешенстве. 
Перед глазами мерцают лампы, всё в красном цвете. Только не заходить. Нельзя заходить туда, это будет неправильно. Артём не кричит — я не слышу его крика. Значит, всё нормально?
Нихуя не нормально. Так быть не должно…
— Отойди от двери, — тихо произносит Олег, глядя на меня исподлобья.
Услышал, что ли, как я по коридору бежал?
— Я дал ему экстази, — говорит Олег и подходит ближе. Я весь трясусь, только бы не показать свою дрожь.
С чего я так? Мы с Тёмой уже давно чужие люди.
— Он испытывает только удовольствие, поверь мне, — продолжает Олег. — Я понимаю, что работа сложна… морально…
Он что-то говорит, я вообще не вникаю — прислушиваюсь к стонам жирного ублюдка, доносящимся из комнаты.
— Тебе понравился этот парень? — вдруг спрашивает Олег, улыбаясь при этом. — Хочешь, трахни его, я с тебя денег не возьму. Вообще, кого угодно трахай, мне не жалко.
Едва сдерживаюсь, чтобы не врезать Олегу в челюсть. Смотрю, стараясь уничтожить его взглядом, но он не понимает или не видит через маску моего настроя.
— Зачем ты дал ему экстази?
— Он сам попросил. К тому же это лучше, чем героин или кокс, ты так не считаешь?
Да уж, блядь, конечно, лучше. Но один хрен, меня эта мысль нихуя не радует. Я готов разорвать в клочья и Олега, и этого мудака в комнате. 
* * *
Тем же вечером сбиваю руки в кровь в спортзале. Бью грушу до тех пор, пока меня не останавливает тренер. Смотрит, как на идиота, и головой качает.
— Теперь бинтуй руки, а то переломаешь! — говорит он раздраженно.
* * *
Плюю на правила и еду домой. Еще вчера я думал, что моя жизнь — дерьмо. Сегодня понимаю, что дерьмо, собственно, еще не самое худшее. Только сейчас понимаю, что злюсь по-настоящему, не так, как раньше. Сильнее, жестче, крышесносно.
**
Под утро меня будит Олег и велит явиться в клуб. Не спорю. Собираюсь, еду. Сам подписался на эту работу.
**
— Отнеси таблетки ребятам.
Олег хмурится, смотрит куда-то в сторону и двигает к краю стола пакетик с экстази.
— Кому именно?
— Всем, кроме чертового одуванчика! — рявкает Олег.
Кого это успел одуванчиком назвать?
— Ну этот… кучерявый подлец! — Олег встает и прохаживается по кабинету. Беру со стола таблетки. — Ты только представь, он ночью клиенту чуть член не откусил! Извиняться пришлось! Говорит, что сосать не умеет! Я научу его сосать, гада мелкого! Пиздёныша такого!
**
Поднимаюсь на третий этаж. Иду по шлюхам. Не стучусь в комнаты: просто захожу и кладу каждому по таблетке на столик у кровати. Последняя комната — Артёма. Не хочу идти к нему, не хочу его видеть, слышать его голос. Может, я везучий, и он сейчас спит? Захожу, и в нос ударяет запах спермы — приторный, горький.
Артём лежит на кровати, подгибает колени, пальцами цепляет покрывало и стонет. Его мажет. Ему сейчас хорошо. Приятная дрожь волнами накрывает, это состояние мне знакомо. Он приоткрывает глаза и, глядя на меня, накрывается одеялом.
— Кто ты такой? — шепотом спрашивает он.
Медленно кладу таблетку на стол.
— Не твоё дело!
Пусть лучше молчит! Не стоит со мной разговаривать. Артём пытается приподняться, но падает обратно на спину. Улыбается, прикрывая глаза. Он красивый. Всегда красивым был. Перехватывает дыхание…
Я трезвый, не обдолбанный, не накуренный даже, но штормит, и кровь бурлит. Я готов разлететься на тысячу осколков.
— Сними маску, — просит он. — Я хочу видеть твоё лицо.
Догадаться он не может, значит, вариант один: я пугаю его. В этой сраной маске тигрёнка я навожу ужас, даже когда Тёма пребывает в состоянии эйфории. Отрицательно мотаю головой. Не сниму.
— Я вижу, как ты хочешь меня, — томно шепчет он, облизывая сухие губы.
Блядь…
Желание, проснувшееся несколько секунд назад, испаряется. Вновь волнами накатывает злость. Хочу схватить его за плечи и встряхнуть так, чтоб голова слетела с плеч. Пусть продаётся, но зачем же шлюхой быть? Кто-то бы ему всю дурь из головы выбил!
А впрочем… Кладу на стол вторую таблетку. Пусть отрывается по полной. Кушать подано.
Ноги не мои — не чувствую их. Выхожу из комнаты, ныряю в длинный коридор. Иду к Максимке и в течение следующих двух часов ебу его до потери сознания. В глазах темнеет, и только тогда останавливаюсь, так и не кончив. Максим что-то бормочет себе под нос, хныкать пытается. Но он тоже под таблетками — зареветь при желании не сможет.
Поднимаюсь с кровати, натягиваю брюки, грязную рубашку и маску. Ботинки пыльные, протираю их носовым платком и убираюсь к черту из гребаных апартаментов в свой кабинет…
* * *
К двум часам начинают подтягиваться первые клиенты. Они ленивы после обеда, медлительны и не оригинальны, поэтому в течение какого-то времени наблюдаю обычный трах.
У Артёма никого нет. Он может проспаться, но возможностью этой не пользуется: просто мотается по комнате, передвигая мебель так, как ему удобно.
Кресло двигает к противоположной стене, маленькая кушетка с блестящей красной обивкой переезжает ближе к кровати, кофейный столик встаёт рядом. Пару минут пытаюсь понять, что мне напоминает эта обновлённая обстановка, а потом сердце аж подпрыгивает в груди. Комната Беса, вылитая. Если бы не зудящий красный и отсутствие балкона — попадание было бы стопроцентное.
Тянусь рукой к ящику в столе, открываю и, достав несколько стикеров, быстро заклеиваю изображение комнаты Артёма на мониторе. Пусть делает, что считает нужным. 
Откидываю маску в сторону; достаю из кармана пачку сигарет и одну из них потрошу. Десять минут спустя настроение улучшается. Сижу, улыбаюсь, накуренный в щепки. Смотрю на мониторы, разглядываю новых посетителей, намалёванных и разодетых шлюх. 
Парень кучерявый, который лишился таблетки, буянит вовсю. В обязанности мои входит только останавливать разбуянившихся клиентов, так что с интересом смотрю на то, как пацан разносит комнату. Перевернул вверх дном совершенно всё: выгреб вещи из шкафа, стащил бельё с кровати. Кресло вверх ножками лежит у двери. Через мгновение он подходит с настольной лампой к зеркалу и, размахиваясь, разбивает его. Тянусь к внутреннему телефону, чтобы сообщить об этом Олегу. Но Олег уже в курсе: через секунду он появляется в комнате, хватает парня за шею и что-то кричит ему. Кучерявый орёт в ответ, пытается треснуть Олега по щеке.
На первом этаже в общей гостиной двое мужиков тискают парня в красных стрингах. Лапают за задницу, гладят член через тонкие трусы, зажимая тело между собой. Хочу посмотреть на это вблизи. Увеличиваю изображение, сердце начинает биться чаще. Дышать становится труднее, воздух кажется разряженным, неспокойным, как мои воспоминания. Гостиная — длинная узкая комната, тысячу раз красная. Небольшое количество необходимой мебели, напольных ламп, декоративных деревьев — всё это красиво расставлено. 
Клиент садится на одну из кушеток и тянет к себе шлюху. Тот уверенно усаживается на его член, опираясь спиной на второго мужика, застывшего сзади. Через какое-то время они ебут парня вдвоём. Всё происходит слишком медленно, растянуто. Становится ясно, что они все получают удовольствие. Шлюху не бьют, не дергают за волосы, даже не шлёпают по жопе. Культурные какие. 
Охранники в душевой концлагеря не были такими любезными. Просто зажали и оттрахали так, что в сортир нормально ходить не мог неделю. «Знаешь, а ведь это отличная закалка — попасть в свободный город после Города Надежд!» — как-то сказал мне парень из соседнего подъезда. Он еще потом два месяца лежал в больнице со сломанными ребрами, перекошенной челюстью и сотрясением.
Но что значит свободный город? Место, где толком не действует ни один закон? Или то, что на улице можно спокойно потрахаться, не боясь, что тебя арестуют или ограбят? Город, где можно купить себе раба на время за сущие копейки? Город, в котором люди продают себя, потому что точно так же, как и в других городах страны, хотят жрать. Здесь нет свободы. Она выдумана романтичными придурками, от которых после окончания годового контракта остаётся лишь слабая тень.
Город Теней — город мертвых душ.
* * *
— Чем занят? — раздается позади громкий, суровый голос. Оборачиваюсь, чувствуя себя куском желе. — Пошли ко мне, выжрем что-нибудь!
— Без проблем.
Выхожу следом за Олегом. Немного штормит, но дурь вся уже вышла. Слышу нормально, вижу хорошо. Только во рту сухо, но Олег помогает справиться с этим. Разливает по маленьким стаканчикам коньяк и закуривает. То, что он решил выпить днём, говорит только о его настроении — дерьмовом и злом. 
— Что случилось? — спрашиваю беспечно. Мне не очень интересно, но спросить я должен. Он меня сюда для этого и позвал — чтобы выговориться.
— Да пиздюк этот малолетний, вывел меня, сука такая, — шипит Олег. Глаза прищуривает, стискивая в руках стакан с алкоголем.
— Кстати, почему он всю комнату перевернул? Неужели из-за таблеток?
— Таблетки тут не при чем, — он хмурится, а потом пристально смотрит на меня. — Этот гад сказал, что хочет трахаться только со мной.
Однако. Даже улыбку сдержать не могу и через пару секунд начинаю хихикать.
— Он сказал, что подумал и решил, что я нравлюсь ему больше остальных. Его величество желает расторгнуть контракт и спать в моей кроватке. Нормально?
Несмотря на то, что Олег возмущен, я вижу в его взгляде еще и беспокойство. Ощущение такое, что он раздумывает над словами парня, и меня это, мягко говоря, удивляет. Ни разу еще не видел, как Олег встречается или даже любезничает с каким-нибудь мужиком или парнем. Иногда было такое чувство, что его сюда переселили по ошибке, и не был он педиком в принципе.
— Ты не договариваешь чего-то, — говорю, уже успокоившись. — Что теперь делать будешь?
— Надо было показать этому хмырёнышу кудрявому, кто здесь главный, — оправдывается он, ищет в моем взгляде поддержки. — И я показал.
Олег делает несколько глотков коньяка, опустошая стакан, и громко выдыхает. Закуривает еще одну сигарету.
— Что ты сделал?
Либо избил пацана, либо штрафанул и вычел из зарплаты сумму, которую нужно будет потратить на покупку новой мебели и вещей.
— Я его трахнул, — совсем тихо говорит Олег. — Я его так отделал! Блядь, как же я его, а?! Теперь неделю отдыхать будет, стопудово.
Опять смеюсь. Смешно от выражения лица Олега — удивленного, злого и совершенно измученного, комична сама ситуация — что какой-то мелкий засранец вывел взрослого мужика.
* * *
Когда бутылка распита, Олег решает ввести новые правила использования шлюх.
— Эти ваши БДСМ-штучки как бы легальны здесь вполне, но! Но! Не хочу, чтобы клиенты мучили шлюх. Тебя это тоже касается!
— А что я?
— Без мордобоев даже по пьяни! Связать хочешь — связывай, но не надо в морской узел человека сворачивать!
Я мог бы сказать, что в жизни никому не причинил боли, но это была бы ложь. Физическая боль — совсем лёгкая. Дать по морде, связать руки и ноги и оттрахать — да. Основой моих взаимоотношений с окружающими является моральная боль, Олег просто этого не понимает. Да я и не пытаюсь объяснить.
На следующие его требования молча киваю, курю и смотрю в потолок.
* * *
Только попадаю в свою комнату на третьем этаже, сразу отключаюсь. Просыпаюсь от истошных криков. Глаза резко открываю, пару секунд прислушиваюсь и понимаю, что орёт Тёма.
Быстро натягиваю джинсы, застёгиваю на ходу и через несколько секунд влетаю в комнату, готовый расчленить клиента-пидораса.
Артём сидит на кровати испуганный. Он ОДИН. Весь бледный, волосы ко лбу прилипли, а когда видит меня, глаза его расширяются еще больше. Уже от удивления. Он приоткрывает рот, чтобы что-то сказать, а меня трясет как в лихорадке. 
— Ты чё орешь так? — спрашиваю, приближаясь к кровати. — Напугал, пиздец!
— М… мне страшный сон приснился, Кирь, — шепчет он.
Маску оставил в комнате. Блядь...



Глава 3

Чувствую необходимость что-то сказать ему. Привет, Киря, как дела? Глупо, даже издевательски.
Он стоит у кровати и смотрит на меня, как будто видит впервые. Но, как я понял, в дурацкой маске тигра был именно он. Друг хозяина борделя. Человек, который принес мне спасительные экстази. И именно ему я сказал, что вижу, как он хочет меня. Всё это вертится в голове с бешеной скоростью, и все эти мысли — ничто по сравнению с тем, как я поступил с ним. 
Мы вдвоем спаслись из проклятого лагеря, вернулись домой, и тем же вечером я попросил мать увезти меня. Подальше от страны, дальше от Беса, от Города Надежд, от Кири.
— Киря, почему ты здесь?
Я думал, он тоже покинет страну и никогда больше не вернется сюда. Приподнимаюсь на кровати, ползу к краю. Тело ослаблено, наркота выходит. Те две таблетки, которые оставил Кирилл, я еще не съел.
— Я здесь работаю, — сухо отвечает он и смотрит на меня с презрительной усмешкой. — Как, впрочем, и ты.
Киря ненавидит меня — всем телом ощущаю злость, идущую от него. И я могу его понять — тоже ненавижу себя за всё, что сделал. Поступил как трус, пытаясь сбежать от воспоминаний, от себя изменившегося.
И всё же нашу встречу — а я был уверен, что когда-нибудь встречусь с Кирей — представлял по-другому: не в комнате борделя, пропахшей спермой и потом, не с таким подавленным настроением, и не чувствуя на себе этого прожигающего, ненавидящего взгляда.
Надо поговорить с ним. Попытаться объяснить свой поступок, сказать, что я был глуп. Киря продолжает стоять и смотреть на меня. Как же я скучал по нему, блин. Я очень скучал и часто думал о нём.
— Кирь, мне не хватало тебя, — выдыхаю эти слова. 
Они даются мне с трудом. Поднимаюсь с кровати и делаю шаг ему навстречу, но Киря резко останавливает меня: еле задевая плечи руками, толкает обратно на кровать, прищуривается, сжимает губы.
— Лучше не подходи ко мне, — он шепчет, но ощущение такое, будто орёт мне на ухо. — Не смотри в мою сторону, не приближайся ближе, чем на метр, иначе я за себя не отвечаю.
— Что с тобой?
Не могу поверить, что всё сказанное — его слова. Смотрю, стараясь разглядеть в до боли знакомых чертах своего друга. Те же волосы, те же глаза, как будто виделись с ним только вчера. Но черты лица заострились вместе с характером. Теперь это не мой Киря, и виноват в этом, кажется, я. Он бросает взгляд на таблетки, затем, развернувшись, идет к выходу.
— Лучше съешь их, — небрежно бросает он. — Завтра пятница, а значит, народ попрёт кучей и, скорее всего, неадекватный.
Он закрывает за собой дверь, даже не посмотрев в мою сторону. Глаза мгновенно увлажняются, слёзы стекают по щекам. Вытираю их ладонью, ползу к подушке и накрываюсь одеялом с головой. Столько в жизни произошло, а я всё такой же нытик. Всё изменилось, только я один — нет. Остался на том же уровне, в своих семнадцати годах. С теми же снами о Городе Надежд, с воспоминаниями о сексе с Бесом и туманными желаниями по отношению к Кире. Какие мной тогда владели чувства? Столько раз пытался ответить себе, и в голову приходило лишь одно — это было безумие.
И к великому сожалению, я от него не вылечился. Ни на секунду не забывал о прошлом, не давал забыть своей матери. Наверно, поэтому она сейчас в больнице. Как сказал лечащий врач — все болезни от нервов.
* * *
Утром просыпаюсь совершенно разбитый, даже не сопротивляюсь, когда местный парикмахер — от слова "хер" — усаживает меня на принесенный с собой стульчик и начинает подравнивать чёлку. 
— Я похож на девочку, — смотрю в маленькое зеркальце, подставленное мне под нос. 
Зареветь бы, да сил нет. И настроения тоже. Мне всю ночь снился Кирилл: он стоял у кровати и смотрел на меня как на говно. Собственно, куском говна я сейчас и являюсь. Мелкий, жалкий, даже на парня не похожий. 
— Клиенты любят таких красивеньких, — жеманно произносит хер с ножницами в руках. — А с чёлочкой ты просто маленькая принцесса.
Ну спасибо.
Когда парикмахер покидает комнату, перебираюсь в кресло и пялюсь в окно. Скоро стоянка начнет заполняться, а ко мне в комнату ввалится какой-нибудь козёл и будет трахать меня. Смотрю на таблетки, которые лежат на столе. Нет желания их есть, только голова потом болит, но… Экстази — отличный способ заглушить эмоции, перевоплотить их на время в положительные.
Через какое-то время в дверь стучат, и на пороге комнаты появляются два высоченных парня в одинаковых брючных костюмах. Позади вижу начальника борделя. Он, нагло подвигая клиентов, заходит в комнату и в течение пары минут объясняет им правила.
— И еще: мы шлюх не бьём! — добавляет он, многозначительно глядя на парней.
— А связать его хоть можно? — спрашивает один и с надеждой смотрит на начальника.
— А вдвоем трахнуть? — догоняет другой и косится на меня.
Хватаю со столика таблетки и быстро закидываю их в рот. Воды под рукой нет, слюней мало. Таблетки горькие, как моя жизнь. Но…
Я сам приехал сюда. Я сделал выбор, хоть вариантов, в общем-то, и не было. Мне нужны деньги…
— Да без проблем, — отвечает начальник.
Меня. Вдвоём. Эти громилы... Страшно до дрожи, в глазах снова слёзы стоят. Какой же я жалкий... Скорее бы таблетки подействовали!
* * *
Они стоят голые напротив кровати. Привязали мои руки к изголовью, но всё это напрасно — я и не думаю двигаться. Чувствую тёплые волны, накрывающие меня изнутри. Тело покрывается мурашками, перед глазами образы двух клиентов слегка расплываются. Парни симпатичные, высокие и мускулистые. Уже не боюсь их, наоборот — предвкушаю, как они меня сейчас поимеют. Нет, я не хочу. Мне просто интересно, как это будет под таблетками, пусть это уже и вторые мои клиенты в борделе.
— Я растяну его, — говорит один и, приблизившись к кровати, пристраивается сверху. 
Раздвигает мне ноги, водит смазанным членом по моим яйцам, опускает его ниже и тычет головкой в анус. Мышцы мои достаточно расслаблены, и в следующее мгновение чувствую в себе горячий член. Ощущения странные — ни больно, ни приятно. Мне никак, хоть мыслями я настроен на то, чтобы получить удовольствие. Парень держит меня руками за лодыжки, вбивается внутрь и стонет. Другой стоит рядом, разглядывая моё лицо. Очевидно, ему хочется видеть мою реакцию.
— Зря мы его привязали, трахать неудобно будет, — говорит он и тянется к веревке, чтобы развязать мне руки. — Пусть он на тебя сверху сядет, а я сзади подстроюсь.
— Погоди еще немного, — отвечает ему приятель, продолжая скользить внутри меня.
Следующие пару минут они меняют позу, располагают меня удобнее для того, чтобы трахать одновременно. Наблюдаю за происходящим как будто со стороны. Просто смотрю на них, на то, как в меня входит то один, то другой член. И ору только в тот момент, когда оба члена разрывают мне задницу. Не так уж и больно, но я ору. Как резаный, как будто меня убивать собрались. Чувствую лёгкий подзатыльник и замолкаю, ощущая, как меня разрывает изнутри. Настроение меняется резко. Пытаюсь оттолкнуть того, кто ко мне лицом. Он лишь усмехается, не сбиваясь с ритма. Второй держит меня за волосы.
— Если дернешься, я тебе все волосы выдеру, сука ты такая! — шепчет он и, оттягивая голову назад, прикусывает мои губы.
Очень больно, даже кровь идет. Я весь в крови. В смазке, сперме. Они кончают по очереди и вновь суют в меня свои члены. В какой-то момент слышу плач — свой собственный. Он становится громче и громче, пока я снова не перехожу на крик. На этот раз прилетает в лицо. Пощечина. Острая, болючая. Хватаюсь за щеку, стараясь остановить слёзы, а клиенты ускоряют ритм.
— Хочу еще пару раз кончить, у нас пятнадцать минут осталось, — выдыхает тот, что позади меня.
— Время вышло, — раздается ледяной голос, когда дверь в комнату открывается.
Киря стоит посреди комнаты, не глядя на меня. Он курит, оглядывая клиентов, и стряхивает пепел на пол.
— У нас еще…
— Пошли на хуй отсюда, — перебивает парня Кирилл и подходит ближе к кровати. — Встал и вышел, иначе я тебя сейчас так выебу, сидеть неделю не сможешь.
— А ты что, блять, за пидорас такой? — спрашивает второй.
Процесс останавливается, я благодарен за это Богу, хотя, наверно, не его стоит благодарить. Клиенты отпускают меня, сразу отодвигаюсь к другому краю кровати и прячу свою наготу небольшой подушкой. Киря на секунду усмехается и делает глазами знак клиентам покинуть помещение.
Когда они сваливают, обещая, что обязательно нажалуются начальнику борделя за такое, Кирилл переводит взгляд на меня. А я сразу отвожу глаза. Стыдно. Страшно, стыдно и обидно за себя, что пришлось идти на эту… работу. Если бы такие деньги платили за мойку унитазов, я бы драил их. Но сумма мне нужна большая, а заработать её я могу, лишь продав свою жопу.
— Ну и как? — спрашивает Киря, сминая сигарету в прозрачной пепельнице на столике. — Нравится работёнка?
Этот тон до жути обидный. Да, я виноват, но какого хуя? Я что, не человек теперь?
— Да! Нравится! — выкрикиваю ему.
Подушку откидываю в сторону, встаю с кровати и на ватных ногах подхожу к нему.
— Так я, значит, зря оторвал тебя от интересного занятия. Значит, слёзы твои были слезами счастья и наслаждения? — Киря злобно ухмыляется. — Видимо, ты действительно шлюха.
— Да! Я — шлюха! Трахаюсь за деньги! И мало того — я в восторге от этого процесса. Я, кстати, и без таблеток могу! А знаешь почему? — я подхожу почти вплотную, готовый съездить ему по лицу. — Потому что Бес приучил меня. Он приучил меня получать удовольствие от секса, а член у него был по размеру таким же, как у этих двух ребят вместе взятых. Давно это было, но я помню, будто вчера всё произошло…
Насмешливый взгляд Кири стал злым, грубым. А я продолжаю говорить, высказывать всё, что накопилось внутри, не забывая приукрашивать лживыми интимными подробностями прошлых лет. И говорю я до тех пор, пока Кирилл не сжимает руку на моей шее. Он часто дышит — вижу, как поднимается его грудь от тяжелых вздохов.
— Что-то еще сказать хочешь? — уже хриплю, но взгляда не отвожу. 
Он хотел обидеть меня, уничтожить меня морально? Отлично! Только он не подумал, что я уже убит.
— Раз тебе нравится такое обращение, — говорит Киря тихо, — то тебе понравится и это.
Он толкает меня на кровать. Пытаюсь подняться, но не выходит — Кирилл разворачивает меня к себе спиной и через секунду прижимает к покрывалу своим телом. Давит мне на спину рукой, чтобы я не двигался, другой — расстегивает свои джинсы.
— Ты что? Изнасиловать меня собираешься?
Он серьезно? Это кажется дурацкой шуткой. Блин, это же Киря! Он же мой друг! По крайней мере был им. Он не может! Просто пугает меня! Он не сделает этого, нет...
— Но ведь тебе нравится, значит, и мне можно!
Когда-то мы чуть не переспали с ним. В то время я знал, что это случится, но сейчас — отказываюсь понимать то, что он собирается сделать. Он не должен поступать так со мной!
— Киря, отпусти, я прошу тебя! — стону сквозь слёзы, когда чувствую дыркой возбужденный член Кири. — Не надо, пожалуйста…
— Заткнись! — прикрикивает он и в следующую секунду входит в меня и начинает двигаться.
Не думал я, что так произойдет. Не хочу так, но тут моего желания никто не спрашивает. Может, и Кире вполне можно трахнуть меня, почему же нет? Я же действительно шлюха. Значит, можно. Глотаю слёзы, не произношу ни звука, когда он сдавленно рычит мне на ухо. Трахает как куклу — обездвиженную, сжавшуюся.
— Расслабься, — говорит он, замедляя темп. — Приятно будет.
Что он несёт вообще? Не нужно со мной говорить. Просто выеби и отвали. Молчу, не отвечаю. Ненавижу его. Говорил, что не обидит никогда, хотя, может, мне это приснилось.
* * *
Кирилл надевает джинсы, застёгивает ремень. Поправляет футболку, вытирает покрывалом вспотевший лоб и идёт к выходу. Я лежу на кровати и пытаюсь поверить в то, что Киря изнасиловал меня. Слёзы высохли. Осталась одна пустота. Но это еще не конец. Мне тут еще год работать. Если бы знала мама, каким способом я зарабатываю ей на лечение, точно наложила бы на себя руки.
Ну ничего. Я справлюсь. Я должен справиться. Как там Киря говорил? Просто переключиться? 
Попытаться-то можно…
* * *
Просыпаюсь к вечеру. За окном уже темно. Из соседней комнаты доносятся тихие стоны и равномерное постукивание кровати о стену. Иду в душ и долгое время отмываюсь от грязи и вони, идущей от тела. Возвращаюсь в комнату и вижу начальника борделя. Он сидит в кресле, закинув ногу на ногу, и внимательно смотрит на меня. 
— Ты уезжаешь, — говорит он, ожидая реакции на его слова.
— Вы выгоняете меня? — встаю напротив, поправляю полотенце на бёдрах, чтобы не свалилось. — Мне нужны деньги. Обещаю, что больше не буду ныть и жаловаться.
Говорю серьезно и сухо. Можно долго обдумывать то, как справиться с тем, что тебя ебут во все щели. А можно просто каждый раз вспоминать больную мать, умирающую от рака. Только вижу её угасающий взгляд в своём воображении, боль и страх пропадают мгновенно.
— Нет. Ты всё еще работаешь здесь, — улыбается он. — У нас же контракт. Но тебя арендовали, — он поднимается и проходит к выходу. — На целую неделю.
— Кто?
От этой новости я весь затрясся. Целая неделя вне борделя. Что за это время со мной могут вытворить — одному Богу известно.
— Кирилл, — отвечает начальник и, слегка улыбаясь, хитро смотрит на меня.
Отворачиваюсь к окну, стараясь переварить услышанное. И что он со мной будет делать? Конечно, повторит то, что случилось несколько часов назад. Только накачивать наркотой не будет, я уверен. Будет наслаждаться местью и моей беспомощностью.
Веселые деньки меня ждут…
* * *
Меня попросили одеться и выйти на улицу. Оделся, вышел. Стою, жду Кирилла, разглядываю тесно прижавшиеся друг к другу автомобили на стоянке. Погода солнечная, жаркая. Возвращаюсь под козырёк — прячусь от палящих лучей.
— Зачем сумка? — раздается голос позади. Оборачиваюсь.
Киря прихлопывает дверь ногой и смотрит на мою сумку с вещами.
— Я не могу в одном и том же ходить.
— Кто тебе сказал, что придётся ходить? — недобро хмыкает он. — Оставь здесь, у дверей. Олег поднимет её в твою комнату.
— Я что, всю неделю голый буду? Мне нужны как минимум чистые носки, трусы, зубная щётка!
— Если посчитаю нужным, куплю всё сам.
Он хмурится: я раздражаю его. Но спорить желания нет, поэтому молчу. Кирилл берет меня за локоть, сразу пытаюсь вырваться, но пальцы у него длинные, сильные. Этими пальцами он меня душил вчера, прежде чем изнасиловать.
Идём к машине. Черный, блестящий, тонированный мерс. Сижу на заднем сидении, кондиционер приятно охлаждает. Бросаю мимолётные взгляды на Кирилла. Он на меня даже не смотрит, только хмурится всё больше да за дорогой следит. Водит отлично, надо заметить. Уверенно, хладнокровно даже. Так же хладнокровно меня трахать будет в своей квартире или где он там живет.
Город Теней...
Красивый, современный, сверкающий, точно наполовину стеклянный. И деревья — везде и всюду — огромные, раскидистые. Нестриженные кусты, заросшие газоны, но выглядит гармонично. Оказавшись за пределами борделя и не скажешь, что он находится в таком приятном городе.
Подъезжаем к многоэтажке. Выхожу из машины, слышу писк сигнализации. Кирилл указывает глазами на подъезд, у которого стоят два парня.
— Кирь, а кто это? — интересуется один из них и меня презрительно оглядывает. От этого чужого «Кирь» передёргивает. Только я называл его Кирей, он сам никому больше не позволял этого.
— Шлюха, — отвечает Кирилл, и я опускаю глаза, гляжу себе под ноги. Иду за ним быстро, но неохотно. 
Не хочу я с ним, с таким… Не хочу. Никогда бы не подумал, что вот так будет.
Втягивает меня в подъезд, сжимая пальцы на запястье. Лифт, нужный этаж, сразу забываю, какой именно. В подъезде чистота, словно полы, окна и стены вылизаны дважды самым чутким языком.
Кирилл открывает дверь, проходим в квартиру. Коридор сразу освещается маленькими круглыми лампами под потолком. Стены тёмные, мебель — тоже. Гостиная в тех же тёмно-серых тонах. Мрачно, грустно и хочется сбежать отсюда скорее, потому что эта квартира до ужаса напоминает тюремную камеру в Городе Надежд. Даже жалюзи тёмные, почти черные, как прутья клетки. Не хватает только Беса, держащего рукой свой стоячий хуй, готового в любой момент вставить мне в зад.
Губы пересохшие облизываю, осматриваюсь. Ищу, за что можно было бы зацепиться взглядом — что-нибудь выделяющееся, яркое, что ли, и живое.
— Где? — безэмоционально спрашивает Кирилл и садится на диван. 
Смотрит на меня, как на вещь — оценивающе, критично, а я готов сквозь землю провалиться. Не знаю, что ответить на такое. Какая разница, где трахаться, если это в любом случае будет унизительно и больно. Пожимаю плечами, отвожу взгляд в сторону. Разглядываю своё жалкое отражение в большой плазме. И там же вдруг вижу его, обеспокоенного, испуганного, моего Кирю. Он подаётся чуть вперёд с дивана, смотрит на меня снизу вверх и открывает рот, чтобы что-то сказать. Резко поворачиваюсь к нему.
— Что? — спрашиваю, прервав его размышления.
Я не успел зацепиться за его прежний взгляд, либо мне это просто показалось. Я хотел увидеть его таким — увидел. Воображение разыгралось.
— Я спросил, ГДЕ? — он поднимается с дивана, идет к окну и раздергивает жалюзи. Оборачивается и смотрит на меня холодными, как лед, глазами.
— Без разницы.
Кирилл едва ведет бровью, губы облизывает и подходит ко мне. Стою, не двигаюсь, глаза закрыл. Пусть делает, что считает нужным. Я вытерплю любое отношение.
— Глаза открой, — говорит приказным тоном. — И не закрывай их, пока я тебе не разрешу.
Открываю, смотрю прямо на него.
Он задирает футболку, тянет вверх. Руки поднимаю, помогая ему стащить эту дурацкую шмотку. Всё равно в ней неудобно: слишком обтягивает, да еще пахнет совершенно безобразным парфюмом, который мне оставил «на всякий случай» парикмахер. Ремня нет, поэтому Кирилл сразу хватается за ширинку. Расстёгивает, спускает джинсы с задницы вместе с хипсами, а затем выходит из комнаты. Возвращается, накручивая на пальце толстую, мягкую резинку для волос. Через пару секунд волосы мои собраны в хвост на затылке. Сдуваю чёлку с лица, а Кирилл смотрит на меня, чуть приоткрыв рот. То ли восторгается, что будет трахать женоподобного парня, то ли раздумывает, КАК это поинтереснее провернуть. После вчерашнего я могу ожидать всё, что угодно. Надеюсь только, что бить не будет.
— Сюда.
Берет меня за локоть, тянет в коридор. Болтаю ногами, скидывая остатки одежды, чтобы можно было нормально передвигаться. Руки у Кирилла вспотели, чувствую его горячие ладони. Подталкивает к входной двери. Выгнать, что ли, собрался меня голого в подъезд? 
Но нет. К двери сам не подходит, меня только прижимает, держа за собранные волосы. Тянет их на себя, заставляя выгнуть спину и оттопырить задницу. Свободной рукой освобождается от брюк, сплёвывает на руку и растирает слюни по члену — всё это наблюдаю в большом, от пола до потолка, зеркале.
Член входит легко. Слишком легко. Кирилл злится и, издав короткий, зверский рык, дёргает меня за волосы и с силой вдалбливает мою голову в дверь. Больно, очень. Но эта боль мгновенно заглушается движениями Кирилла — дерзкими, слишком быстрыми, сильными. Руками на дверь опираюсь, выгибаю спину сильнее, стараюсь чуть отстраниться. Ощущение, будто он разорвёт меня сейчас изнутри. Его длинный член проникает очень глубоко. Зажимаю рот рукой, чтобы не закричать. Слёзы брызжут из глаз, и я невольно вспоминаю Беса. Те унижения и боль — ничто по сравнению с тем, что я испытываю сейчас. 
Меня трахает мой друг. Пусть и бывший. Но он делает это. Снова. Не жалеет меня. Себя не жалеет.
Хочется развернуться, обнять его и спросить, зачем ему всё это. 
Зачем тебе это, Кирь? Киря! Это ведь ты!
Нет. Этот не он.
Жмурится, губы закусывает, кончает, но на лице — ни капли удовольствия, словно трахал сквозь боль.
Стою, уже сам к двери прижимаюсь. Чувствую, как по ногам стекает сперма. 
Что мы делаем?
Оборачиваюсь, чтобы спросить, можно ли мне в душ, и вижу, как Кирилл с трудом переводит дыхание. Его кадык дёргается, взгляд потерянный, руками лицо протирает.
— Вторая дверь по коридору. Прими душ, и побыстрее. А потом — в спальню.
Молча киваю. Как скажешь. Ты меня купил, тебе решать…
* * *
Не смогу отмыться. Не смою грязь, в которой утопаю по доброй воле. 
Если раньше я думал, надеялся, что, выбравшись из лагеря, смогу быть счастливым, то сейчас эти мысли даже не приходят мне в голову. Нет надежды, и счастья мне в этой жизни не видать. Только боль, моральная и физическая. Лишь унижения, слёзы и печаль, поглощающая без остатка.
Обернулся полотенцем, выхожу из ванной. Спальню долго искать не приходится: она подсвечивается мутным фиолетовым, и из неё доносится тихая, приятная музыка. Возможно, я смогу зацепиться за эти звуки и отвлечься, пока Кирилл...
— Что ты мнёшься у двери? Заходи.
Резкий голос, от которого содрогаются все внутренности.
Кирилл полулежит на кровати, подложив руку под голову. Он курит, сбрасывает пепел в прозрачную пепельницу на столике. Рядом с ней — бутылка дорогого коньяка, упаковка презервативов, смазка и коробочка с то ли бантами, то ли лентами, цветными и свёрнутыми в небольшие рулончики.
— Полотенце сними, — Кирилл поднимается с кровати, тушит сигарету. — И не одевайся. Никогда ни во что не оборачивайся, — говорит он надменно и, хмыкнув, добавляет. — Мы здесь одни.
Не буду отвечать ему. Буду кивать согласно. Он не услышит от меня ни слова. Ни одного грёбанного слова.
— Подойди.
Полотенце снимаю, оно падает на пол. Делаю несколько шагов, стою у кровати рядом с Кириллом. Пару мгновений смотрим друг другу в глаза. Вновь пытаюсь узнать его. Когда я прекращу растрачивать напрасно свои силы, которых и так немного осталось?!
Кирилл приближается. Касается пальцами моей груди, ведет вниз по животу, лобку. Трогает член, сжимает его. Дыхание задерживаю, а он наблюдает за моей реакцией. Продолжает гладить член, другой рукой тянется к заднице, сжимает пальцами ягодицы — едва-едва. Рука ползет вверх, оглаживает поясницу, спину.
Если бы я не стоял как истукан, если бы это было семь лет назад — давно бы уже присосался к его губам. Целовал бы с жадностью, вылизывал до потери сознания. А сейчас просто смотрю. Медленно слежу за ним взглядом, когда он делает шаг в сторону, наблюдая за мной и реакцией моего тела. Чего он добивается, не понимаю.
— На кровать.
Пора привыкнуть к приказному тону. Ложусь, в подушку лицом зарываюсь. 
— Не так! — повышает голос и запрыгивает мне на ноги, расставив свои. За волосы дергает, вынуждая перевернуться на спину.
Сидит на мне серьезный, слегка недовольный и безумно красивый. Киря всегда красивым был. С русыми волосами, голубыми глазами и заостренными чертами лица. Только в лагере я смог присмотреться внимательно к его внешности. Сейчас, удерживаемый его весом, понимаю, что, наверно, мне не стоило уезжать из родного города и бросать его. Может, причина в изменениях связана со мной, ведь мы были сильно привязаны друг к другу.
Он протягивает руку и убирает чёлку с моего лба. Прикосновение мимолетно и вдруг кажется мне таким нежным, что глаза закрываю и невольно двигаю головой, чтобы чувствовать его пальцы хотя бы еще секунду. Кирилл не замечает этого или не хочет замечать. Руку убирает от лица, раздвигает ноги и пристраивается между ними. Слюни густые, тяжело их сглатываю, бросая взгляд на свой стояк. У Кири тоже стоит.
Анусом чувствую прикосновение его члена. Он не смазывает его, наверно, надеясь сделать мне больно. Но смазка есть, Киря сочится ею. Вводит головку и через пару секунд уже движется во мне. На этот раз медленно, мучительно. Держит мои руки, вдавливает их в мягкую кровать, смотрит пристально в глаза, дышит, приоткрыв рот, и трахает.
Я дыхание еле успеваю переводить, настолько толчки сильные, глубокие. Но медленный темп не приносит боли, и через какое-то время мне становится хорошо. Очень хорошо. Дышу чаще, громче, пальцами стискивая атласную ткань. 
Ещё!..
Ноги шире раздвигаю, жмурюсь и позволяю себе застонать. Хотел же молчать, обещал, что ни звука не произнесу. А мычу, выгибаюсь и борюсь с яростным желанием поцеловать Кирилла. Он потный от стараний, губу нижнюю закусывает, чтобы не стонать. Движется чуть быстрее, мышцы у него на животе сжимаются. 
И я не выдерживаю: поймав удачный момент, вырываюсь, руки освобождаю и, схватив Кирю за затылок, притягиваю к себе. Целую в губы, сминаю их, языком ласкаю. Он вбивается в меня дико, целует в ответ, но лишь пару секунд. После сразу отталкивает и, удерживая меня за шею, прижимая к кровати, бешено трахает. 
Оттолкнул меня. Раздумывал, но оттолкнул.
И всё же я кончаю с терпким привкусом его губ на своих губах. Кончаю, кричу, подставляясь еще больше. Кирилл заходится в коротких судорогах, ловит воздух ртом и сразу сползает с меня. Хмурится, с презрением оглядывает и тянет руку к волосам. Дергает наверх, заставляя встать, а потом со всей силы бьёт по щеке ладонью.
— Ты что делаешь? — кричит. — Ты понимаешь, что ты делаешь?
Поднимает с кровати, держа за шею, тащит к выходу из комнаты.
— Не целуй меня, ты, мать твою. Не целуй. Никогда!
Вытаскивает из комнаты, ведет в другую, вталкивает внутрь. Ноги дрожат, я еще от оргазма не отошел. Кирилл подталкивает к небольшому дивану, усаживает на него. Быстро проходит к шкафу, открывает. На пол сразу валятся маленькие подушки, постельное белье, видимо, прежде основательно затолканное туда. Киря кидает на диван две подушки, одеяло и, оскалившись, смотрит на меня.
— Сейчас спи...
Мотаю головой. Не хочу спать!
— Тогда делай, что хочешь. На глаза только не попадайся.
Выходит из комнаты, и я остаюсь один. Сижу на диване, прижимая руку к горящей щеке, подгибаю под себя ноги. Голый, заляпанный спермой. Сломанный. Маленький разобранный человечек из конструктора «Лего». Несколько частей потерялись, некоторые потерял я сам. А запасных деталей уже не найти…
* * *
Диван удобный, большой и мягкий, и, хоть спать не хочу, проваливаюсь в сон очень быстро. Так же быстро меня из него вытряхивают. Глаза открываю, Кирилл стоит рядом. Взгляд испуганный, губы дрожат.
— Киря? Что случилось? — спрашиваю, глаза протираю и шиплю от боли.
Он не отвечает. Выходит из комнаты, оставляя дверь открытой. Кутаюсь в одеяло, иду за ним. Голова слегка кружится от резкого подъема, опираюсь на стену и на пару секунд зажмуриваюсь.
— …Давайте быстро только! — слышу обрывок разговора.
Кирилл выходит из спальни, смотрит на меня обеспокоенно.
— Ты голоден?
Идёт на кухню, я — за ним.
— Нет.
— Пить хочешь?
— Нет.
Хочу проснуться в другом теле, может, даже в другом мире.
Кирилл открывает холодильник и достаёт большую пластиковую прозрачную аптечку. Роется в ней, ищет что-то. Через пару минут в дверь звонят. Идёт открывать, и в кухню возвращается с мужчиной в форме. Белые штаны и рубаха, высокие ботинки, в руках — медицинский синий чемоданчик.
— По порядку давайте, что случилось? — мужик садится, достает тонометр и дает мне знак вытянуть руку. Непонимающе смотрю на Кирю, а мужик добавляет. — Ну, кроме того, что у вас глаз левый заплыл. Вас избили?
— Нет.
Отвечаю нерешительно. Меня купили, и я не имею права жаловаться — вот так, вроде.
— Что случилось? — он повторяет свой вопрос, уже обращаясь к Кириллу. — Давление в норме.
— Он спал и… не дышал.
— Что?
— В смысле, не дышал? — мужик хмурится.
— Не было дыхания. Вообще. Он не дышал, — упрямо говорит Киря. — Я думал, что он…
— Наркотики принимаете? Алкоголь? Сигареты?
— Я всё принимаю.
— Занимаетесь чем?
— Шлюха я. В борделе работаю.
Отвечаю резко. Не понимаю, что сейчас здесь происходит? Что значит "спал и не дышал"? Мужик смотрит на меня с искренним удивлением, а потом убирает все медицинские принадлежности обратно в чемодан.
— Иногда, когда человек крепко спит, пульс не прощупывается. Он есть, но очень слабый. При крепком, глубоком сне это редкое, но вполне нормальное явление. Дыхание становится поверхностным…
Он продолжает объяснять, а я смотрю на Кирю, и внутри меня загорается огонек надежды. Он думал, что я умер? Вызвал врача для меня? Он переживает! Или же это просто нежелание того, чтобы у тебя дома кто-то откинулся… Руку подношу к щеке, чувствую, как она немного припухла. 
— Вот мазь, это для век, чтобы снять отёк, — мужик поднимается и смотрит на меня с сожалением. — И запомните: праздная жизнь — это, конечно, хорошо, но до поры, до времени. Наркотики ни к чему хорошему не приведут. Больше отдыхайте.
Праздная жизнь? От слов врача я зареветь готов. 
Пока Кирилл выпроваживает его, возвращаюсь в комнату, падаю на диван и прячусь под одеялом. Больше отдыхать? Это значит больше спать, хорошо питаться и чаще дышать свежим воздухом? 
Не в этой жизни. На том свете отосплюсь.
Через некоторое время слышу тихие шаги в комнате. Киря идёт к дивану, вздыхает тяжело.
— Поднимайся, — говорит. — Врач сказал, что тебе нужен свежий воздух.
— Мне хватает кондиционера, спасибо.
Желание куда-либо идти отсутствует напрочь. Да еще с разбитой мордой. Хорошо Киря приложился. Ударил меня...
— Не спорь со мной. Поднимайся. Вот твои вещи.
Встаю, к окну отворачиваюсь и одеваюсь. Из подъезда выходим, вновь вижу тех же двух парней, с одним из которых Кирилл спит. Уверен, что спит, иначе бы меня не окидывали таким ревностным, ненавидящим взглядом.
Уже не так жарко. Вечер. Город поглощают сумерки. Высокие здания светятся яркими цветными огнями. Поток машин нескончаемый, ощущение, что Город Теней — туристический городок, в который приезжают отдохнуть богатые и знаменитые. Множество гостиниц с прилегающими заполненными автомобильными стоянками; очереди у борделей, переполненные автозаправки и невероятное количество больших и маленьких цветастых торговых центров. Останавливаемся у одного из них. Видимо, Кирилл решил по магазинам пройтись. Заходим, сразу на эскалатор. Второй этаж: сотни знакомых лейблов на вывесках, куча красивых кованых лавочек, деревья в больших горшках. Всё блестит, переливается, щиплет глаз.
— Очки тебе купим. И щётку зубную.
* * *
Домой возвращаемся за полночь. Я устал, хочу есть и спать. Кирилл зевает, несёт к подъезду большой пакет из продуктового магазина, в который мы заехали на обратном пути. Я волочусь следом. Запинаюсь о бордюр, чуть не падаю. Кирилл что-то тихо бубнит. Он устал от моей компании, я чувствую. А с другой стороны — зачем выкупил меня на неделю? Ну, понятно дело, поиздеваться. Вспомнить прошлое, припомнить обиды. Да, он обижен. Обижен на то, что я уехал тогда. Есть ли смысл обсуждать с ним это? Наверное…
В квартире после манипуляций с маленьким пультом начинает играть тихая музыка. Включается освещение, небольшая плазма на стене в кухне.
— Раздевайся.
Только в квартиру же зашли! Оборачиваюсь к Кириллу, смотрю вопросительно, а он ждёт, сложив руки на груди.
— Надо было зайти в магазин и купить тебе нормальную одежду. В этой ты как…
Резко стаскиваю с себя футболку, кидаю на пол. Я как шлюха! Конечно! Что же он замолчал, надо было договаривать до конца! Джинсы стягиваю, не расстёгивая ширинки, они и так на бёдрах висят. Трусы летят следом. Носки туда же, резинку для волос.
Остаюсь голый, прохожу к барной стойке и под внимательным взглядом Кирилла наливаю себе в стакан немного коньяка из открытой бутылки. Делаю глоток, обхожу стойку и чуть отодвигаю барный стул, чтобы сесть. Специально двигаю медленно, чтобы металлические ножки мерзко тёрлись о кафель. Разворачиваю стул наоборот и сажусь, облокачиваясь на спинку руками. Не смотрю на Кирилла, только слышу его тихий, издевательский смешок. 
Он проходит к столу, выкладывает продукты из пакета. Что-то сразу убирает в холодильник, что-то — в шкафчик. Затем проходит за стойку, наливает себе и, облокотившись на нее, делает глоток. На меня смотрит изучающе, я на него — обиженно, гордо задрав подбородок. Надо поговорить. Я должен сказать ему, почему уехал. Хотя бы попытаться объяснить.
— Кирь…
— Не называй меня Кирей, — обрывает резко и делает очередной глоток. Следую его примеру, допиваю коньяк. Язык обжигает, по венам тепло разливается.
— Я уехал, потому что не мог…
— Замолчи.
— Я не мог остаться. Я должен был попытаться начать всё с начала!
— И как? — он смотрит на меня с горькой усмешкой. — Получилось?
Дрожащей рукой тянусь к бутылке. Кирилл успевает первым: берет бутылку и ставит её на полку.
— Тебе вообще пить нельзя.
— Ты переживал за меня?
Смотрю во все глаза, пытаюсь отыскать в его взгляде что-нибудь… Что-нибудь родное, близкое. Он обходит стойку, приближается ко мне сзади, прижимая мои руки к спинке стула.
— Ни капли.
Очень хочу, чтобы эти его слова были ложью. Выпрямляюсь, касаясь голой спиной мягкой ткани его футболки, шею подставляю и кожей чувствую его дыхание. 
Так близко, так хорошо. 
Слегка трусь об него плечом, жмусь к теплой груди. А он, отпустив мои руки, проводит пальцами по спине. Гладит меня — поясницу, плечи, живот, и я готов застонать в голос. Тянусь к нему, повернуться хочу, но Киря встать не даёт. Прижимается ко мне, руками цепляет за ягодицы, заставляя немного приподнять задницу. 
На стуле у меня еще не было. 
Сижу, как на лошади верхом, держусь за стойку, а стул ходуном ходит от каждого толчка. Кирилл стоит сзади, придерживает ягодицы и входит в меня. Это невероятно. Приятно. Выгибаю спину, дышу тяжело, громко, а Киря стонет мне на ухо. Этот голос, эти стоны — словно мольба о чем-то…



Глава 4

Кирилл сказал, что мне нужны другие вещи. Не такие, которые я ношу в борделе, а повседневные, без футболок кислотного цвета и джинсов в обтяжку.
Стою рядом с полками, заполненными шмотками, а сам вспоминаю ночь. Как лежал один в соседней комнате, надеялся, что Кирилл придет ко мне или потащит к себе в спальню. Пусть бы силой, но только чтобы быть с ним. 
Вешалки раздвигаю, делаю вид, что одежду рассматриваю, а сам на Кирю пялюсь. Никогда не забуду, как он изнасиловал меня, но почему-то сказать, что ненавижу его, не могу. Мы связаны с ним. От начала наших дней и до конца. А впрочем, жизнь в любом случае раскидает нас: меня со своей жалостью и нытьём и Кирилла с его жестокостью и черствостью. Но так хотелось бы…
— Выбрали что-нибудь? — ко мне подходит консультант и мило улыбается. 
Глазки черным карандашом подведены, губы подкрашены. Стоит, кокетничает, а Киря, глядя на него, хмурится. Идёт в нашу сторону, берет меня за локоть, другой рукой — две попавшиеся вещи и тащит к примерочным.
— Давай резче! — вталкивает в кабинку и задергивает шторку.
Стягиваю свободную майку, которую он мне дал утром, надеваю поло. Через пару мгновений шторка чуть отодвигается, и Кирилл протягивает джинсы.
— Держи, их еще померяй.
Темно-синие, классические. Сидят отлично, вместе с поло вообще создают приятное впечатление. Зачем только все это? Шесть дней, и я снова буду упорно трудиться, продавать свою задницу и сосать члены клиентов.
— Даже не похоже, что я — шлюха, да? — спрашиваю, отодвигая шторку. Даю Кире посмотреть на себя и сразу отворачиваюсь, стараясь скрыть слёзы.
А он смотрит в отражение, внутрь кабинки заходит, закрывает нас от посторонних глаз.
— Тёма…
Оборачиваюсь, прижимаюсь к нему, а он губами целует мою шею, подбородок.
— Поцелуй меня, Кирь, — шепчу умоляюще. — Прошу тебя, поцелуй меня, я так хочу…
Но он не слышит меня. Он не хочет слышать. Просто делает то, что сам желает. Поло стаскивает новое, джинсы быстро оказываются рядом на полу. Разворачивает меня к себе спиной, штаны спускает. Смазывает член слюной и, обняв меня за грудь, не давая опереться на стену, полностью вводит член внутрь. Трахает быстро, не задевая меня бёдрами, чтобы нас не могли слышать окружающие. Свободной рукой водит по члену, быстро-быстро.
Я задыхаюсь: от приятной боли, от слёз. Чувства перемешиваются, я на грани нервного срыва, но не кричу, не бьюсь в истерике. Просто реву и через несколько сильных толчков кончаю, заляпывая зеркало. Стараюсь успокоить быстро бьющееся сердце.
— Зачем ты так со мной? — спрашиваю тихо и сажусь на небольшой мягкий пуф. Кирилл возвращает на место штаны, поправляет свою футболку. Не смотрит на меня, но я вижу в его глазах смятение. — Зачем? Мне скоро возвращаться туда…
* * *
До самого дома молчим. Я убит. В очередной раз. Думал, что уже ничто во мне не сможет умереть. Но когда приехал в Город Теней, когда оказался рядом с Кирей, понял, что родился. А теперь…
* * *
"Мне нужен отдых", — сказал Киря, и через полчаса, когда я сидел на кухне и пил чай, он открыл дверь соседу, тому самому парню, который тусовался у подъезда. Я словил еще один пренебрежительный взгляд и решил сменить чай на коньяк. 
Мне нужен отдых. А отдых — это то, что отключит мой мозг. Полночи пил, слушая, как они ебутся в спальне, а затем ушел к себе.
* * *
На улице светлеет. Опять солнце, кажется, я ненавижу его. Задергиваю жалюзи и, пошатываясь, ложусь обратно на диван. 
Хоть бы я умер сегодня. 
Хоть бы умер...
* * *
Просыпаюсь. Голова нещадно гудит, в ушах — звон. Вспоминаю прошедшие дни. Тоска, печаль, боль — сплошной негатив. Волной накатывает, и не могу сдержаться, начинаю реветь, громко и взахлёб. Блядь, за что всё это?
Лучше бы на играх убили. Лучше бы не рождался вовсе. Отрываю голову от подушки, заставляю себя подняться с кровати. Подхожу к окну, буквально раздираю жалюзи, хватаюсь за ручку и поворачиваю. Через секунду в лицо бьёт теплый ветер. Внизу всё красочно, зелено. Блестящие дома и деревья. Большие деревья, мягкие и темные, как морские волны.
Думаю о матери, о том, что сказал врач, когда рассказывал про операцию и возможные последствия, и риск. Всегда есть риск. Риск того, что она умрет, или того, что я сейчас выпаду из окна. Какой здесь этаж — даже представить сложно.
Забираюсь на подоконник, утирая слёзы и сопли о Кирину майку.
Страшно. Очень страшно. 
Но еще ужаснее оставаться здесь, продолжать наблюдать, продолжать падать в пропасть. Пусть я умру по-настоящему. Не хочу больше чувствовать…
* * *
Сжимаю пальцы, ногти впиваются в ладони. Возможно, это последнее, что я чувствую. Еще немного боли, а после — тишина — яркая, оглушающая. Картинка перед глазами расплывается: деревья идут волнами, дома — ломаными линиями. Душу раздирает боль, очень холодно внутри.
Холодно и сразу горячо.
Смотрю вниз и вижу руки. Длинные пальцы, ладони. Сжимают меня, тянут внутрь комнаты, и кажется, будто я упаду навзничь. Но не падаю. Почти не вижу Его, но знаю, что это он. Другого не может быть.
— Киря! — ору изо всех сил, продолжая реветь. Давлюсь слезами, а он усаживается на пол, меня к себе на колени подтягивает и обнимает.
— Я здесь, — шепчет тихо, голос его дрожит. — Тёма, я здесь, маленький! Хотел снова меня бросить, да?
Жмусь к нему, в волосы пальцами зарываюсь, а Киря чёлку мне с лица убирает, смотрит на мою зарёванную морду. Серьезный такой, хмурый, глаза блестят.
— Я скучал по тебе, — говорю тихо, стараясь остановить рыдания. — Киря, прости меня!
— Что? — смотрит так, будто не верит собственным ушам, губы поджимает. — Ты ещё и прощения просишь?! Лучше молчи, Тём…
Засыпаю, убаюканный его близостью. Сквозь сон слышу, как с руганью уходит сосед, а чуть погодя чувствую тёплое дыхание рядом. Киря прижимает меня к себе, тёплый такой, самый близкий на свете. Я готов раствориться в нём. Хочу обнять, но сон сильнее, забирает меня.
* * *
Просыпаюсь, когда на улице уже темнеет. Утром, еще пьяный, выброситься из окна хотел. Думаю об этом, и глаза вновь слезятся. Я безвольный и слабый, ничего не изменилось, и вокруг всё осталось таким же мрачным и жестоким. Только Киря…
— Кирилл!
Вскакиваю с дивана, выбегаю из комнаты. Он был у меня утром. Остановил меня, сказал, что я Его!
Значит, нужен ему! От этого мурашки бегут по коже, сердце радостно подпрыгивает в груди. Хоть и не знаю, как в глаза ему смотреть буду, я счастлив. В эти секунды я счастлив. Надеюсь, он не изменит своего мнения, не прогонит меня, и оставшиеся дни мы будем вместе.
Спальня пуста.
— Киря?
Кухня, ванная, гостиная. Куда же он делся?
В зеркало смотрю на себя. Припухший после пьянки и слёз, глаза красные, губы искусаны и всё тот же фингал с ссадиной на левой щеке от Кириной ладони.
Дверь входная открывается, чувствую по ногам небольшой сквозняк и выбегаю в коридор. Кирилл взмыленный весь. Волосы со лба убирает, скидывает тапки с ног и только потом видит меня. Серьезный взгляд, рот приоткрыт. Киря как будто решительно настроен, только вот на что? Делает пару шагов в мою сторону, осторожных, словно крадется, боится, что я убегу или исчезну. Я испугал его своим поступком? Я не хотел. Мотаю головой. Честно, не хотел!
— Тёмка, — едва шевелит губами. — Тёма!
Через мгновение я у него в руках. Прижимает к себе крепко, целует волосы и укачивает. Мы так давно не виделись. 
МЫ!
Мы с ним. 
— Киря!
Голову поднимаю, смотрю в его глаза, наполненные нежностью, и тону. Черт, как же я скучал, только сейчас действительно осознаю это, когда он рядом.
— Мне не хватало тебя, — бормочу. — Прости меня, пожалуйста! За всё! Я не хотел, не хотел! Кирь…
Он не отвечает. Тянется к моим губам и целует, трепетно и безумно нежно, что я готов закричать от счастья. Руками гладит меня по спине, вниз и, взявшись за край майки, тянет её наверх, снимает. Возвращается к губам на несколько секунд. Его мягкий, горячий язык сводит с ума, пальцы скользят по моей груди, соскам, осторожно оттягивают пояс джинсов.
— Пойдём, я искупаю тебя, — шепчет и слегка улыбается.
Сам чувствую, как от меня разит всем подряд — спиртным, сигаретами, отвратительными мыслями, преследовавшими меня половину сознательной жизни. Но Киря не поэтому переводит тему. Просто оттягивает момент нашего разговора, того самого, что решит дальнейшую судьбу каждого из нас. Вопросов не задаю, позволяю увести себя в ванную.
Пусть сейчас всё будет так, как есть.
* * *
После ужина лежим в постели. Я вычищен до блеска, сыт и доволен. Не думаю о завтрашнем дне, лежу и улыбаюсь, глядя на Кирю. 
Он, подперев голову рукой, разглядывает меня. Кончиками пальцев касается моей щеки, и я зажмуриваюсь от приятных ощущений. Еще немного, и заурчу, как кот. Придвигаюсь ближе к нему, Киря хмыкает довольно. Такая улыбка у него красивая, глаза светятся от счастья. Проводит подушечками пальцев по моим губам и, наклонившись, лижет меня бережно.
Уже пару часов мы не говорим. Не произносим ни звука. Ни в ванной, ни в кухне за ужином мы не вымолвили ни единого слова — от страха и от ненужности, в общем-то. Следили друг за другом глазами, улыбались, предвкушали…
Не хочу ни о чем думать. Обнимаю Кирю и утыкаюсь ему в грудь лицом. Он сильнее прижимает к себе, и я засыпаю, слушая, как он шепчет моё имя.
* * *
По телу разливается тепло, дрожь восхитительная. Руки привязаны к спинке барного, уже знакомого, стула, глаза закрыты, и открывать их не хочу. Мне слишком хорошо, давно так не было.
Член в меня проникает осторожно, медленно, и с каждым толчком изо рта вырываются тихие, но безумные стоны. Жаль, не могу схватить Кирилла за ягодицы и плотнее прижать к себе. Поцеловать не могу — позиция не подходящая. Руки приподнимают мою задницу, помогая члену входить глубже. 
Я заведен до предела, закричу сейчас. Хочу, чтобы он засунул в меня еще и яйца, но это, наверно, невозможно. Вдох-выдох. Дышу всё чаще, в горле пересохло уже. Чувствую дыхание рядом. Дышит прямо мне в губы, а через секунду уже ласкает их языком, нежно, бережно, словно извиняясь. Что такое…
Глаза открываю. Киря напротив стоит, держит меня за запястья и, наклонив голову, слегка улыбается.
— Артём, ты ведь не против, малыш? — наклоняется, вновь присасывается к губам, а меня продолжают трахать. 
Не вижу того, кто стоит сзади, дёргаюсь, отстраняясь от Кири. Хочу посмотреть, кто…
— Ты же выбрать не можешь, — шепчет Кирилл, глядя мне в глаза и обхватывая мои пальцы своими. За руки держит, пока меня ебёт кто-то! — Гоняешься за воспоминаниями, за прошлым. Я решил эту небольшую проблемку, Тём, и теперь у тебя будет выбор. Ты всегда сам хотел сделать выбор. Ведь так?
— Нет! — выдыхаю, головой мотаю. — Нет-нет-нет! 
Голос срывается моментом. Кому он отдал меня? Такого просто не может быть! Он же любит меня! Киря любит, и я люблю его.
— Кирь, я…
Не могу и двух слов связать. Мне крышу сносит, извиваюсь на стуле — то ли освободиться пытаюсь, то ли сам на чужой член насаживаюсь. Адски хорошо, и так знакомо…
— Тшшш, — Киря подносит палец к губам — даёт мне знак молчать. — Еще немного, Тём. Ну и… тебе же нравится, правда?
Нравится, да! Очень нравится, не хочу останавливаться. Чувства смешанные, но уверен на сто процентов, что именно этот член в себе я безумно люблю. 
Киря обхватывает моё лицо руками, целует, проникая в рот языком. Человек позади тянет меня за волосы, оттягивая голову назад, заставляет вывернуться так, что позвонки трещат. Зажмуриваюсь, боюсь увидеть его. Не хочу…
— Глаза закроешь, когда я разрешу тебе!
Всё тот же властный голос, приказной тон. Не изменился ни капли, а столько лет прошло. Бес прижимается грудью к моей спине, смотрит на меня. Лёгкая улыбка, тихие вздохи при движении. Губы облизывает хищно и трахает, не собираясь останавливаться.
Откуда он здесь? Он же…
Подумать не успеваю, меня накрывает безумной, приятнейшей до боли, волной. Ору, что есть сил, оттопыриваясь навстречу Косте, а он меня руками обнимает, вместе со стулом двигает на себя. Всё такой же сильный, мощный, пробирает от одного вида его рук.
Киря с плохо скрываемой усмешкой смотрит на меня, на то, как меня трахают, и даже не пытается ничего сделать. Наклоняется, в очередной раз ведет языком по моим губам.
— Тебе хорошо, Тём? — спрашивает тихо. Бес позади усмехается, насаживая меня на себя, а я… Киваю.
— Очень, Кирь… Не могу…
— Не можешь, Тём, — он отрицательно мотает головой. — Так и не можешь понять ничего. А ведь я давно всё понял. Хочешь, сделаю так, что он сейчас же исчезнет? — он указывает взглядом на Костю. — Он уйдет и больше никогда не вернется? Только кончит, подожди еще немного…
Но я знаю Костю. Если он кончит, то через пару часов, а вот я, кажется…
* * *
Что такое?
Глаза открываю, Тёмка на кровати сидит. Голову руками обхватил и ревет.
— Что случилось, Тём? — придвигаюсь к нему, обнимаю за плечи. Такой мягкий, нежный, и так горько плачет. — Опять кошмар приснился?
— Да, Киря! Да! — слёзы катятся по щекам, а я глажу его по волосам. — Мне приснился…
— Кто тебе приснился? 
Зачем спрашиваю, если знаю? Всё очевидно.
— Кирь! — Тёма поднимает глаза и смотрит на меня ошарашенно. Руками за плечи хватается и дрожащими губами говорит. — Хорошо, что ты убил его, Кирь! Хорошо, что убил!
— Да, — киваю. — Конечно, Тём. Иди ко мне, малыш.
Укладываю его на подушку, сам рядом пристраиваюсь и думаю, стоит ли говорить, что Бес жив. Вероятность того, что они встретятся, минимальна…
* * *
Стоим с Кирей на балконе. Навалившись на перила, он курит и бросает на меня короткие влюбленные взгляды. Прошло четыре дня, и я вновь вижу его таким, как прежде. Он вернулся ко мне, к себе, и кажется, что теперь всё пойдет совершенно по-другому.
На улице жарко и влажно. Стоило только выйти за пределы квартиры, пропитанной свежим прохладным воздухом, как тело покрылось липким потом. Но мне приятно, особенно когда Киря, затушив сигарету, прижимает меня к себе. Майка липнет к телу, губы Кири — к моей шее. Вязкое, терпкое ощущение, от которого покрываюсь мурашками и урчу, предвкушая удовольствие от следующих трех дней нашей с ним близости.
— Предлагаю сходить в душ, а вечером прогуляться в парке. Что скажешь? — его улыбка такая открытая, родная. 
Мгновенно становится стыдно за то, что в своих снах я испытывал удовольствие от секса с Бесом. Стараюсь подавить в себе эти воспоминания. Киря видит, что я мучаюсь, но с расспросами не лезет. Каждый из нас понимает, что в сердце всегда будет место случившемуся. А время научит жить с этой болью...
* * *
Прохладная вода струится по нашим телам. Не могу отлипнуть от Кири, насытиться поцелуями: мешает странное предчувствие, что всё внезапно испортится. Висну на шее, Кирилл меня обнимает, жмет к стенке душевой кабины, и я, как самая настоящая размазня, снова готов зарыдать.
— Я хочу быть с тобой, всегда-всегда! — говорю, осознавая, что не хочу его больше терять. Я могу сказать еще миллион слов, могу поклясться в вечной верности, но стоит ли? Нужно ли это ему?
— А я никуда тебя и не отпущу.
Голос его серьезный, смотрит из-под опущенных ресниц на меня, моргает, стряхивая капли воды. Всматривается в лицо, пальцем до губ дотрагивается, а затем слегка касается своими губами. 
— Теперь ты только мой. Я убью любого, кто дотронется до тебя, Тём.
* * *
Парк огромен. Сотни маленьких тропинок, выложенных серым переливающимся камнем, фонтаны, красиво оформленные родники и лавочки вдоль главной дорожки. Несмотря на количество отдыхающих и устраивающих пикники, в парке тихо. Слышно лишь пение птиц и журчание воды. Сам не замечаю, как перехожу на шепот.
— Этот город отличается от остальных. Он..
— Сравнения толкового не подберешь, Тём, — Кирилл садится на траву и тянет меня за собой. Начинает накрапывать мелкий дождь, но из-за плотной кроны дуба до нас не долетает ни одной капли. — Город Теней, он... Как собрание сочинений больного на голову автора. В нём есть всё... Красота и уродство, тишина и громкие крики о помощи. Процветание всего и сразу, сочетание несовместимого. Взлёты и падения. Каждый день, минута за минутой здесь рождаются и умирают чувства. В городе вечны — относительно — только деревья и тени, скрывающиеся под их увесистыми кронами. Еще тогда сказать тебе хотел… ты разбил мне сердце. Но ты, Тём — мой город. И я в тебе всего лишь тень.
Это сложно, но смысл мне понятен, и в данный момент могу сказать то же самое. К выходу из парка идем быстро, мельком рассматривая влюбленные, целующиеся парочки.
* * *
Теперь, когда я знаю причину, по которой Артем приехал работать в бордель, всё более, чем меняется. Что я планировал изначально, когда встретил его? Унизить еще больше, обидеть, уничтожить. Всё это я воплотил, а после сразу изменил себе. 
Обнимаю его, рукой провожу по мягким волосам и понимаю, что был сволочью и еще не раз, возможно, буду ею. Ни при каких обстоятельствах не отпущу его обратно к Олегу. Завтра же поговорю с ним и решу вопрос о выкупе.
Утром тихо поднимаюсь с кровати, одеваюсь неслышно, чтобы не разбудить Тёму. Он спит и во сне похож на ангела. Со светлыми, почти белыми волосами, тонкими чертами лица, бледный и худой, с выпирающими острыми лопатками и тонкими руками — маленький, нежный ангел. С сегодняшнего дня он только мой. Мой.
* * *
— Сколько стоит Артём? — усаживаюсь в кресло напротив Олега и смотрю на то, как он разливает по стаканам виски. Себе наливает полный. — У тебя день не задался?
Олег отмахивается от вопроса и угрюмо смотрит в стакан с алкоголем, размышляя о чем-то своем.
— Кто-то хочет купить Артёма?
— Да.
— Цена стандартная, хоть парень он и симпатичный, принес бы мне в три раза больше. Сто пятьдесят тысяч. А кто, Кирилл? Почему я о покупателе ничего не знаю?
— Покупатель я.
— Что?
Олег бросает на меня внимательный взгляд, а затем на его лице расползается ироничная усмешка. 
— Для тебя — двести пятьдесят тысяч.
Моя очередь удивляться. Или это какая-то дурацкая шутка? Сижу, молчу, перевариваю услышанное, а Олег делает несколько глотков виски и закуривает. Откидывается на спинку кресла и выжидающе смотрит на меня. Ждет, пока я спрошу, почему для меня цена выше, а не ниже. Я же друг, он сам так говорил. Но вопросов я не задаю. Подсчитываю в уме, сколько на сегодняшний день у меня наличных, сколько осталось на карте. Достаю мобильный и, не обращая внимания на недоумевающий взгляд Олега, принимаюсь изучать цены на недвижимость. Если квартиру — а она, не совру, шикарная — я продам за...
— Он не доведет тебя до добра, — вдруг говорит Олег и ставит стакан на стол. — Ты думаешь, я не понял с самого начала, что ты знаешь этого парня? Думаешь, не помню этих пьяных наркотических угаров, в которые ты проваливался месяцами и из которых я — заметь, я — тебя вытаскивал?! Это из-за него всё? Тогда извини, дружище, цену повышаю для того, чтобы ты не смог выкупить его. Потом еще «спасибо» скажешь.
— У меня сто двадцать штук. Через неделю будет остальная часть.
— Что ты собрался делать? 
Поднимаюсь из-за стола и иду к выходу, Олег за мной. Почему-то не обижаюсь на него, хотя стоило бы.
— Продам хату, перееду в другой район, — выкладываю правду, не вижу смысла врать да и неохота. — С работы увольняешь?
— Ну что ты говоришь такое?! Пойдем, выпьем, а? Обсудим всё еще раз, решим, что делать. Заодно мне пару советов дашь…
* * *
Пару часов мы сидели в «Гринбаре» неподалеку от борделя. Иногда всё же приятно покинуть рабочее место и окунуться в атмосферу обычной повседневной жизни, рассматривая, как люди общаются, гуляют, едят.
Олегу это было особенно необходимо: за несколько дней, что мы не виделись, на его лице застыла маска вселенской печали — это немного смешило, а с другой стороны я, кажется, слегка беспокоился. Олег недолго раздумывал: быстро просмотрев небольшое меню, заказал нам по две кружки нефильтрованного чешского. Горький, терпкий напиток сделал своё, и уже через пару минут Олег с неприсущей ему эмоциональностью рассказывал о том, как в него влюбилась кудрявая шлюха, а он походу втюрился в него — ответно, как подросток, у которого выбора больше нет, и который не смог устоять против обаяния малолетнего симпатичного парня.
— Всё как-то посредством секса получилось, и что теперь делать, я вообще без понятия, — он задумчиво просмотрел на меня и тяжело вздохнул. — Что с ним делать? В борделе уже два дня не работает. Блядь, да он проработал там всего три дня перед тем, как я отъебал его почем зря. И знаешь, никогда бы не подумал, что во мне могут проснуться какие-то… чувства. Там более, так быстро.
Вот сейчас, кстати, момент почти идеальный для того, чтобы сбить цену на Артёма. Но я сижу, пью своё пиво и молчу в тряпочку: торговаться, когда речь идет о любимом человеке, не стану, да и пользоваться слабостью Олега не хочется.
— Ты знаешь, что делать, Олег.
Смотрю на него многозначительно и улыбаюсь. Черт, да он сам не раз говорил, что мог бы сделать я. Выкупить Максимку или Славку, или еще кого, собрать остатки денег, раскиданных по банковским картам, и свалить к чертовой матери из страны. Олег может сделать так же, но! Это же Олег. Просто так взять и бросить честно заработанное, уйти с головой в чувства, так не кстати возникшие — это был бы не Олег. 
— Ага, собираю чемодан и, закинув пацана себе на плечо, пиздую в аэропорт. Какая романтика! — невесело усмехается он.
— Что тебя держит? Бордель твой нужен только тебе. Родителей нет, семьи — тоже. Так что…
— Не могу я, как ты. Половину своей жизни пробухал, проюзал, а теперь вдруг встретив свою любовь, взять и бросить всё. Ты, наверно, и сам не хочешь, просто парень тебя этот не отпускает. Послушай, Кирилл, повторяю второй и последний раз: не доведет до добра общение с этой шл…
— Лучше закрой рот.
— Ладно.
Некоторое время мы молчим, под тихий восточный фон пьём пиво. Олег рассматривает зубочистки в упаковке на столе, я — Олега. 
— А на операцию его мамаше сколько денег надо? — спрашивает он и дает знак официанту притащить нам еще по стакану.
— Дохуя, Олег. Просто дохуя. Она сейчас в Берлине, в клинике лежит, держится из последних сил. Но там не операция, там что-то вроде химиотерапии, и нужно срочняком начинать.
— Так что же твой Артём только спохватился?
— Ему мать не рассказывала ничего, скрывала. Только в последний момент проговорилась, когда с постели встать не могла, и он сразу сюда сорвался, чтобы денег заработать.
— Продать свою жопу решил, кретин.
— А ты бы не продал?
— Нет, — Олег откинулся на спинку стула и посмотрел прямо на меня. — Хотя, не знаю. Может быть.
— Вот и я не знаю.
Отгоняю навязчивые воспоминания о матери: о том, как даже бровью не повел, когда мужик с прокуренным голосом сообщил по телефону, что она погибла в аварии, о том, как какая-то сраная через тридцать три родственника бабушка организовывала похороны, а я даже не поучаствовал. Когда-то мать говорила, что главное в этой жизни — прощение, но не стороннего человека, а твоё собственное. Простишь сам себя — значит, и другие простят. Это нелогично и оспоримо, поэтому могу только надеяться на прощение: сам я никогда своих не забуду.
— Ну, допустим, я отдам тебе его по обычной цене, — Олег придвинулся ближе к столу, чтобы я проникся его словами. — Я отдал бы тебе его за просто так, но как минимум торчу проценты Белке…
— Нет-нет. Я выкуплю его. Денег хватит.
— Тогда останавливаемся на ста пятидесяти, но такой вопрос: сам Артем в курсе? Ведь выкупить — это одно, а деньги на лечение матери — другое.
— Я продам квартиру. Поменяю на меньшую, в другом районе.
— И что в итоге получится? Хватает?
Простая арифметика. Вычесть здесь, прибавить там, сложить остатки — и мы приходим к тому, что у меня едва на Артёма хватает.
— Нет, только на выкуп.
Опять молчим. Я обдумываю, что скажу Тёме, а Олег решает, дать ли мне в долг — прямо вижу, как он терзается этим вопросом.
— И сколько тебе надо? — спрашивает, почесывая подбородок.
— Триста.
— Воу, — присвистывает он. — Сотню только дам, остальные в деле, Кирилл.
Настроение улетучивается совершенно. Мало того, что с Артёмом поругаюсь, так еще и денег не хватает. Где искать еще две сотни?
— Ну блядь, а что я хотел? — говорю тихо, надеясь, что проблема вдруг решится сама собой. — Но его работать больше не пущу в бордель. Не будет такого больше. Сам буду работать, а его не пущу.
— Что, так сильно любишь? — спрашивает Олег и, грустно улыбнувшись, продолжает. — Слушай, такой вариант! Он рисковый, но всё же: можно на празднике ставки сделать. Драться будут Лысый и новичок какой-то из Швеции.
— Я невезучий, да и бокс не люблю.
— Нормааально! Заодно развлечетесь с Артёмом своим, развеетесь на дне города. Наш сделает шведа, и ты получишь пару сотен точно, если не больше. Давай, я сам ставить буду!..
* * *
Руки дрожат, когда ключ в замочную скважину вставить пытаюсь. Надеюсь, Артём спит, и своим приходом я не разбужу его. То, что вопросы он задавать будет — однозначно, а ответить на них я смогу, лишь хорошенько все обдумав. Собственно, то, что я планировал, сделано: Олег сказал, что Артёма могу не возвращать, а деньги отдам потом, как заработаю. Осталось дело за небольшим — продать квартиру, и заняться этим необходимо как можно скорее.
Свет предупредительно не включаю и, скинув ботинки, иду в спальню. Только дверь открываю, как Артём в кровати поднимается. Ждал — от этого даже сердце щемит. Смотрит на меня большими глазами, слегка испуганными, и выдыхает облегченно.
— Кирь, ты где был? — он обижен, по голосу чувствую. — Я тебя столько ждал…
Нет, разговор откладывать нельзя. Сейчас всё расскажу ему: что выкупил его, что продам квартиру и… что денег на лечение его матери не хватит. Буду умолять о прощении, на колени встану, лишь бы он простил мне мой эгоизм. Но… разве я не могу сейчас быть таким? Совсем не имею права после всего, что случилось? Пусть мои поступки нельзя оправдать — плевать. Но я иду на всё лишь ради Артёма. Сейчас всё для него, всё, что пожелает, хоть наизнанку вывернусь, убью себя, если он захочет, если только попросит.
— Кирь, всё хорошо? — Артём придвигается к краю кровати и тянет меня за руку. — Я скучал по тебе.
— И я скучал, малыш, — встаю на колени, рубашку расстёгиваю и, сняв, откидываю её в сторону. Через секунду чувствую прохладное, нежное, льнущее к моей груди тело.
— Брюки, Кирь, — шепчет Артём и, смущенно улыбаясь, расстёгивает их сам. Волосы с его лица убираю, пальцами по скулам провожу и не понимаю, как он — такой восхитительный, потрясающий, самый лучший на свете — может вот так просто хотеть меня, любить меня после всего, что я сделал.
— Тём, прости меня, слышишь? — останавливаю его, накрывая его руки пальцами. Стою с расстегнутой ширинкой и пытаюсь удержать его непонимающий взгляд. Как же быстро Тёма меняется в лице. Желание сменяется интересом, тот вызывает напряжение, всё это приводит к тому, что Артём, закусив нижнюю губу, смотрит на меня с неподдельной нежностью.
— Я простил, Кирь. Мне кажется, что я простил… или… что ты имеешь в виду?
— Прости, Тём, что позволил себе так поступить с тобой! — не хватает смелости произнести «изнасиловал», не смотрю ему в глаза, лишь обнимаю, вжимая в себя его податливое тело. Как же хочу его сейчас, сложно представить, что такое желание обладать человеком вообще может быть. Но это всё потом, потом… — Ты больше не работаешь у Олега, я…
— Что? — поднимает глаза, пытается понять, верно ли расслышал.
— Ты не работаешь у него, Тём. Я выкупил тебя, — быстро говорю, стараясь не сбиться с мысли. Тихий, но уверенный голос, глаза в глаза. Он должен понять, должен. Иначе быть просто не может. — Я не смогу смотреть на то, как ты продаешь себя, Тём. Я не хочу смотреть на это, лучше умереть, чем видеть, как любимый продает себя, даже ради матери.
— Кирь…
Его губы дрожат, глаза поблескивают в тусклом свете, и Тёма закрывает их. Выдыхает шумно носом, сглатывает и, отстранившись, накрывает глаза еще и руками.
— Прости меня, Тёма, малыш, — обнимаю и втягиваю носом свежий, мятный запах его волос. — Прости, маленький, я просто...
Обхватываю его пальцы и, открыв лицо, пытаюсь понять, о чем он думает, что хочет сказать мне. Страшно. До боли в груди страшно. Я умру, если он не поймет, если не будет со мной. Не вижу жизни без него, одна лишь пропасть — черная, необъятная, уже чувствую, как поглощает меня. Как спасти себя, продолжив только что начавшиеся отношения?
— Кирь, но я должен, — смотрит на меня, а я смахиваю слезинки с его бледных щек. — Это моя мать, и она умирает…
— Всё будет хорошо. Я продам квартиру, мы переедем в другую, и… денег хватит, — из трёхсот тысяч есть лишь сто. Ничего нам не хватит, но удержать себя не могу — вру. — Олег одолжит сотню, плюс я работаю у него…
Артём смотрит внимательно, проглатывая каждое мое слово, а затем руку на грудь кладет. Проводит пальцами по ней, гладит шею и спускает вниз к животу и расстегнутым брюкам.
— Скажи что-нибудь, Тём, — выдыхаю, чувствуя, как его пальцы сжимают мой член.
— Не сейчас, — отвечает и другой рукой утирает глаза. Не могу понять эмоций, и это убивает все мои надежды. — Я знаю, что ты любишь меня, Кирь. Знаю это…
Тянется ко мне губами, глаза прикрывает, и мы сливаемся в поцелуе, нежном, страстном, многообещающем. Горячий язык сводит с ума, холодные руки заставляют дрожать от прекрасных ощущений. Ложусь на кровать, увлекая Артёма за собой, и быстро стряхиваю с ног брюки. 
Держу в руках его лицо и, глядя в глаза, пытаюсь сказать, что он — всё, что нужно мне в этом мире. Но Артём говорить не настроен: целует меня, ласкает руками, трётся о член своим возбужденным членом. Частое, жаркое дыхание и холодное тело — потрясающе, но… 
Не так, как надо. Это… Не то. И всё же не сопротивляюсь, когда он, стянув с себя плавки, садится на меня сверху. Ладонь облизывает, ею смазывает мой член и пристраивается к нему, встав на корточки. 
— Тём…
Дотрагиваюсь до буквы «К» на его плече, стараюсь растереть, чтобы она исчезла, на что Артём лишь слегка улыбается и через мгновение садится на член. Голову задирает резко и, издав короткий стон высоким голосом, начинает медленно двигаться.
— Тёма! — обнимаю за ягодицы, провожу пальцами и в итоге хватаюсь за его ляжки, впиваясь ногтями. — Тём, скажи, малыш… скажи мне, что…
Даже не знаю, что прошу. Слова рвутся изнутри, но в предложения выстроиться не могут. Что я хочу услышать от Артёма? Точно не то, что он говорит в следующую секунду:
— Я твой, Кирь, — он осторожно двигается на мне, чуть привстает и вновь садится, опираясь руками на мою грудь. — Я твой. Делай со мной всё, что хочешь. Как хочешь, как посчитаешь нужным, Кирь. Я теперь принадлежу тебе…
Сажусь, распрямляя плечи, и с силой прижимаю Артёма к себе. Ищу его губы, но он настойчиво уворачивается. Хватаю волосы на затылке, вынуждая смотреть на меня, другой рукой — за шею, ощутимо, но мягко.
— Тём, я люблю тебя!— почти выкрикиваю, желая, чтобы он услышал и понял мои слова так, как нужно.
— Знаю…
— Я люблю тебя и всегда любить буду, малыш… мой хороший, маленький мой…
Сам целует меня, а я чувствую слёзы на своих щеках — его слезы, любви или печали, не знаю. И это разрывает душу, до конца разрывает её, я готов заорать от боли, но кричу от внезапно нахлынувшего оргазма…
* * *
Спорткомплекс был заполнен до отказа, но зрители — авантюрные, рисковые и просто интересующиеся — продолжали прибывать. С одной стороны ринга сидели судьи за вытянутым столом, с другой — мужики и тренеры принимали ставки, быстро записывая что-то в своих маленьких блокнотиках. На углу ринга, где находились наши места, и куда мы с Тёмой и Олегом старались пробиться сквозь толпу, стоял парень с микрофоном в руке и, поправляя волосы, что-то говорил оператору.
— Десять к одному, вы прикиньте, ребята! Десять к одному! — Олег предвкушал выигрыш, а мы с Артёмом улыбались.
По совету Олега — по настоятельному совету — я поставил сотню на то, что Лысый, лучший боксер прошлого года, уделает шведа максимум во втором раунде. То ли настроение Олега передалось мне, то ли атмосфера, царящая в комплексе, навевала уверенность, не знаю. Сейчас я мог думать только о том, что, получив сумму, увеличенную в десять раз, смогу оплатить лечение Тёмкиной матери, а затем мы с ним, возможно, уедем из Города Теней. Через пару минут Олег сделал ставки и, подойдя к нашим местам, сел рядом.
— Говорят, швед — огроменная скотина, — чуть обеспокоенный голос заставил меня напрячься. — Но наш всё равно сделает его! К тому же на шведа поставили всего трое: его тренер, его мужик и наш один, блядь, всё время забываю фамилию этого пидораса…
Хватаю Олега за локоть и смотрю, вылупив глаза.
— Ты про кого сейчас говоришь? — тихо спрашиваю, радуясь, что в помещении шумно, и Артём меня не сможет услышать. — Он опять приехал?
— Ну да, — Олег кивает. — Как у него фамилия? Забываю всё, ебланская такая… Вон он, кстати, сидит, на другой стороне!
— Бес…
Не хочу смотреть в ту сторону и всё же невольно натыкаюсь глазами на Беса. Он сидит, закинув ногу на ногу, курит и, задорно улыбаясь, рассказывает что-то рядом сидящему мужику. Костя не изменился ни капли за семь лет: та же странная стрижка с бритыми висками и затылком, та же комплекция — большой, накаченный и загорелый мужик. Только тату прибавилось — вижу, как путанные линии поднимаются из-за ворота рубахи и идут по шее вверх. Теперь он похож не просто на убийцу, а на какого-то наводящего ужас змея, который подползет к тебе и, заглотив целиком, капризно потребует добавки.
— Помню, всё помню, что ты рассказывал, Кирилл, — говорит Олег, наклонившись ко мне. — Значит, тем парнем, твоим другом, был Артём?
Лишь киваю, не в силах произнести ни слова, могу только зорко следить за движениями Кости по другую сторону ринга. Уши напрягаю, кулаки сжимаю, а в следующий момент, когда Артём, придвинувшись ко мне, трётся о мою щёку своим носом, улыбаюсь. 
— Кирь, тут так душно и народу много, — говорит он. — Давай уйдем?
Провожу пальцами по лицу, убирая за спину его волосы, и киваю. Конечно, лучше уйти, пока Бес не заметил нас. 
— Потом скажешь результаты? — обращаюсь к Олегу, на что он, не глядя на нас, кивает и внимательно разглядывает шведа, только что вышедшего на ринг.
И я на несколько секунд задерживаю на нём свой взгляд, соглашаясь с тем, что мужик, действительно, огромен. Идем к выходу, благо, большинство людей уже расселись по местам, и коридор почти пуст. Артёма за руку держу и, толкнув дверь ногой, вывожу его в другой коридор. Быстро следуем к эскалатору, почти бежим, и Тёма даже смеётся.
— Куда мы так торопимся? — спрашивает, на секунду останавливаясь, а я безумно хочу поцеловать его. Обнимаю, притягивая к себе, и нежно впиваюсь в губы. Тёмка сразу стонет мне в рот, язык совсем слегка прикусывает зубами. 
— Артём, я бы так хотел…
— Пошли домой, Кирь? — он улыбается хитро и в то же время так по-детски, что хочется обнять его сильно, прижать к себе и никогда-никогда не отпускать. Чувство безграничной нежности — наверно, так это называется.
— Пошли.
Делаю шаг в сторону ступенек и сильнее прижимаю к себе Артёма. Он держится за перила, улыбается мне, но через секунду на его лице мелькает удивление: его руку на перилах накрывает другая рука. Большие пальцы скользят по его тонким и, обернувшись, Тёма застывает на месте. Слышу лишь шумный вздох и, отдёрнув руку Артёма, встаю вместе с ним на эскалатор. Медленно мы движемся вниз, а Бес остаётся на месте. Он улыбается и глазам своим поверить не может.
— Тёёёёёмааа, — говорит, даже стонет громко и, поднеся пальцы к носу, обнюхивает их. — Ты пахнешь так же, как раньше…
Глаза Беса светятся, будто предвкушая что-то, а Артёма трясёт в моих руках…



Глава 5

Выбегали из спорткомплекса мы как угорелые: Артём тряс мою руку и что-то бубнил себе под нос, а я раздумывал, что сказать ему.
— Почему ты не сказал? — я даже подготовиться не успел, поразмыслить над ответом. — Он жив! 
— Я же не виноват, что он выжил! — повысил голос, думая оправдаться.
— Блин, Кирь! — Тёмка подошел ко мне, опираясь одной рукой на капот машины. — Ты не сказал, что он жив! Почему? Как он выжил вообще? — последнее было предназначено ему самому.
Теперь, когда Бес увидел Артёма, я могу только представлять, что закрутилось в его голове. Но нет — мне не надо понимать этого ублюдка. Его желания, его жизнь — по глазам бесовским было видно, что всё связано с Артёмом.
— Надо было стрелять дважды, чтоб наверняка, — проговорил я уже тише, а Артём, сделав шаг назад, посмотрел на меня с недоверием и разочарованием. 
Только не это, пожалуйста. Малыш, не отталкивай меня, ведь всё хорошо. Всё так же, как было. Только не сейчас, не теперь, когда ты встретил его.
— Он найдет меня, — заключил Артём, сжимая пальцы. Протянув руку и попытавшись дотронуться до него, я лишь почувствовал холодный пот, которым покрылись его ладони.
— Не найдет. Вечером квартира будет продана. Пару дней мы проведем у Олега, а после — переедем в новую, на другом конце города. Район совершенно другой, и…
Под «другим» я имел в виду небогатый. Старые дома, которых в Городе Теней осталось совсем немного. Третий этаж, древний скрипучий лифт, однокомнатная квартира без балкона. Нахрен нам балкон? 
— Блин, — закусив губу, Тёма попытался что-то еще сказать, но только головой помотал и, открыв дверь, сел в машину.
* * *
— Ты уверен, что всё будет хорошо? — спросил Тёма, запихивая в сумку свои вещи.
Уже пару часов мы собирались и старались не смотреть друг на друга. Уверенность, которая была у меня с утра, куда-то плавно испарилась. Теперь я слабо верил в то, что нас ждет спокойная жизнь: что Бес больше не появится в ней, что Лысый уложит шведа.
— Всё будет хорошо! — буквально выдавив из себя эти слова, я подошел к Тёме и заставил его посмотреть на себя. — Ты веришь мне? Всё будет хорошо!
Он кивнул, но в глазах читалось совсем другое. Страх, перемешанный с болью и… интересом. От этого взгляда хотелось скрыться, разбежаться и долбануться головой о стену. 
Олег позвонил ближе к вечеру и тихим, виноватым голосом сказал, что мы просрали. Он извинился за то, что теперь не сможет одолжить мне, за то, что подвел меня, и деньги придется искать у кого-то другого.
— Швед порвал нашего в седьмом раунде…
— Блядь, — только и смог сказать я, радуясь тому, что Артём в данный момент спит.
— Прости, Кирилл. Я — мудак, из-за меня всё.
— Ладно. Забей. Мы поживем у тебя пару дней, пока всё не будет готово к переезду, ладно?
— Конечно…
* * *
Всё происходило будто на автопилоте: с помощью Олега мы освободили квартиру, перевезли наши шмотки в бордель и устроились в комнате, в которой я работал. Вновь оказаться здесь мне было… никак. Я не ощущал ровным счетом никаких эмоций, понимая, что работать шлюхой больше не буду. По крайней мере, здесь, в этом борделе и до тех пор, пока рядом Киря. 
Вечером Олег пригласил нас в ресторан перекусить и выпить, и через час посиделок я пребывал в состоянии нехилого опьянения. Киря перед глазами раздваивался, Олег вообще походил на какое-то огромное чучело, так что я, невольно хихикая над ними, наверно, выглядел, как дурак. 
— Ему надо поспать, — сказал Олег, насмешливо глядя на меня. Он был уже в курсе, что мы встретили Беса, и отреагировал на это как настоящий Кирин друг. — Можешь быть спокоен: в моем борделе этой гниды не будет.
— А что там со ставками? — спросил я, когда мы уже выходили на улицу, но вопрос мой остался без ответа. 
* * *
Утром проснулся в холодной постели. Один. Натянул джинсы и вышел из комнаты, решив, что Кирилл сейчас у Олега. И я оказался прав: уже в коридоре услышал, как они спорят о чем-то. Почему решил остановиться и подслушать, я не знал — назовите это больным интересом.
— И сколько ты за хату выручил в итоге? — послышалось звяканье стаканов. — Сто пятьдесят?
— Сто семьдесят пять. На новую — семьдесят. Выходит, что сто пятьдесят еще есть…
— Это с тем, что у тебя наликом оставалось, да?
— Ага. И еще триста надо.
— Кредит?
— Не смеши меня.
— Занять у какого-нить богатого педрилы?
— Перед этим продав ему свою жопу — конечно.
— Я попробую с одним знакомым договориться, но он только сотню даст. Сейчас вообще вряд ли кто-то даст в долг больше сотни. Цены на всё растут, бабло вкладывается в дело почти до цента, до сраной копейки.
— М-да…
— Н-да! Надо было тебе Артёму сразу рассказать всё. В любом случае теперь придется, — Олег шмыгнул носом. — Хочешь?
— Не нюхаю давно.
— Давай, давай. Расслабишься, мозги лучше заработают.
Сердце моё словно куда-то провалилось, когда я услышал, как Киря с силой втянул в себя наркотик. Конечно, я и сам употреблял, и не раз, но сейчас зачем это всё? Захотелось ворваться в кабинет и устроить скандал, заорать на Кирю, но следующие его слова остановили меня.
— В общем так. Поговори с этим своим знакомым, — он шмыгнул носом и чихнул. — А то я не знаю, что будет, если Тёмка узнает, что на его мать денег нет. Блядь, вообще какого хуя всё так сложно? Олег, это же пиздец…
— Ой, чё ты нюни распустил? Давай, выпей, я пока позвоню этому корешу своему. Всё узнаем, всё наладим, не ссы…
* * *
Кирилл вернулся в комнату через полчаса. Слегка улыбнувшись, он почесал нос и с разбегу прыгнул на кровать. Устроившись рядом, потёрся о моё плечо и едва прикусил кожу на нём.
— Тём, — тихий шепот на ухо. — Тёмкааа... я люблю тебя.
Привстав, коснулся языком моей щеки, а потом потянулся к губам.
— Именно поэтому ты солгал мне? 
Запал Кирилла сразу пропал. Он только вдохнуть успел и рот раскрыть, удивляясь, откуда я всё знаю.
— Я возвращаюсь к работе! — зло проговорил, глядя на него. — Моя мать всё ещё умирает, и мне всё ещё нужны деньги. 
Кир сразу понял, что сейчас бесполезно спорить, поэтому бросаться извинениями и умолять меня не стал. Лишь перевернулся на спину и окинул меня ледяным взглядом. Это всё наркота — сделала из него непонятно кого.
— Еще и нанюхался вдобавок! Дурак! — закричал я и, подойдя к шкафу, зачем-то принялся перебирать свои вещи.
— Ты не устроишься ни в один бордель, — Кирилл приподнялся на локтях и уверенно посмотрел на меня. — Я не позволю тебе продавать себя. Мы найдем деньги. Не знаю, как, не знаю, где, но найдем. К тому же, я работаю...
— Какой же я придурок...
О чем я только думал, доверившись ему? Но... Киря, он сделал всё, что было в его силах, и я просто не мог винить его. Только зачем было врать? Это не ложь во спасение!
— Ты соврал ради себя! — заорал, срывая голос. — Из-за своего эгоизма! Ты не подумал обо мне!
— Я только о тебе и думал! — он вскочил с кровати и подошел ко мне. — Несколько гребанных лет только о тебе и думал! И сейчас думаю! 
— Только разница в том, что думаешь обо мне как... как о своем любовнике! Ты думаешь, почему я с тобой, как мы будем вместе, но о том, что помимо тебя у меня есть и что-то другое — мать, какие-то желания — ты не думаешь!
— Я пытался, Тём, — он умерил пыл, отпустив ворот поло. — Я пытаюсь до сих пор.
— Именно поэтому врешь. И нюхаешь. И пьешь. В то время, когда... блядь, это просто тупо!
Дебильная ситуация, в которой мы оказались по собственной воле. Кирилл, желающий помочь мне, и я, принимающий эту помощь и воспринимающий всё, как должное, — но потому, что он сам позволил мне это!
— Я из кожи вон вылезу, лишь бы сделать для тебя всё!
— Хватит, — оттолкнув его от себя, вытащил из шкафа футболку и старые джинсы и принялся переодеваться.
— Куда собрался?
— Мозги проветрить!
— Не дай бог, Артём, ты...
— Что? Продам себя какому-нибудь старикашке на улице? Ха-ха-ха!
Смеялся я недолго: через секунду мне прилетела звонкая и обидная пощечина. 
— Прости…
— Нормально, — бросив быстрый взгляд на своё отражение, на небольшой шрам на щеке, продолжил одеваться. Джинсы застегнул, футболку напялил, а на запястье натянул резинку для волос. — Я прогуляюсь.
— Я с тобой!
— Нет. Мне надо побыть одному. Оставь меня хотя бы ненадолго со своей опекой.
* * *
Несколько часов размышлений ни к чему не привели. Всё я прекрасно понимал: для чего и как Кирилл вытащил меня из борделя, почему не хотел, чтобы я работал там — он любит меня, это и дураку ясно.
Но я продолжал злиться за вранье. Казалось, оно повсюду: в разговорах о моей матери, о Косте...
Блядь, даже про Костю умолчал! Стоит сделать вывод, что он давно знал про него. Знал и молчал, не хотел говорить мне, и причиной тому была ревность, я понимаю.
А Костя — как он смотрел на меня вчера. Сперва не поверил как будто и дотронулся до руки. Меня от его прикосновения зарядом электрическим прошибло, и сразу захотелось убежать куда-нибудь, спрятаться…
К борделю возвращаюсь, когда уже темнеет. Кирилл, наверно, весь обыскался, но он будет удовлетворен, видя, что я успокоился. Более менее успокоился, хотя до сих пор не представляю, что делать. Сокращаю путь — прохожу через стоянку. Кирина тачка на месте, значит, он сам в здании. Надеюсь, пришел в себя. Уже под козырьком хватаюсь за ручку двери и тяну на себя. Но глаза мои накрывают руки, и сразу горячий шепот слышен над ухом:
— Поехали, прокатимся, Артёмка!
* * *
Забился в угол салона знакомого "крузака". Меня трясёт всего, даже спросить, что со мной Бес делать собрался, язык не поворачивается. Он сидит рядом, полностью развернувшись ко мне и подогнув одну ногу на сидение. Локтем оперся на спинку и смотрит, улыбаясь, прямо на меня.
Хочу взгляд отвести, но не могу: меня примагничивает. Точно так же, как семь лет назад, я тону в этих глазах, только сейчас, кажется, и сам этого хочу. 
Вспомни, Артем, как он издевался над тобой! Как голодом морил, трахал ночами напролет при друге, при всех! Как убил отца, хотел убить Кирю. Он обещал, что найдет, угрожал и вырезал на плече первую букву своего имени — клеймить хотел. Страх теряется в накатывающей злобе, и, не раздумывая, бросаюсь на Костю с кулаками.
— Сволочь! Я ненавижу тебя! Ненавижу! — ору что есть сил, а Марк за рулем только музыку громче делает. Вижу его усмешку в зеркало заднего вида и сразу зажмуриваюсь, уткнувшись в грудь Бесу. Он держит меня крепко, к себе прижимает и, вдыхая запах волос, гладит по спине.
— Тёмка... и я соскучился по тебе. Ой как соскучился!
Собирая волю в кулак, сдерживаю слезы гнева и внезапного приступа извращенной радости и, отстранившись от Беса, смотрю в окно.
— Куда ты везешь меня? Я... свободный человек!
— Марк, а давай в ресторанчик? В этот, как его, "Хаус-чего-то-там"?...
* * *
Марк кивает и сворачивает на первом светофоре, а Бес, протянув руки, собственнически придвигает меня к себе. Не говорит ничего, лишь трётся носом о волосы и вжимает в себя моё тело. Чувствую себя рыбёшкой, выкинутой на берег: дыхание перехватывает от страха перед неизвестностью. Радует только то, что мы едем в ресторан. Место людное, значит, я смогу убежать или хотя бы на какое-то время в туалете закрыться. Выйти через запасной выход, кухню или броситься через окно, выбив стекло.
Но как только меня выгребают из машины подобно тряпичной кукле, ведут к ресторану и усаживают за столик, понимаю, что и двинуться не смогу. Костя напротив сидит, в глаза мои смотрит и жестом указывает Марку выбрать нам что-нибудь.
— Пожрать или попить? — спрашивает Марк, безэмоционально разглядывая меню.
— Попить.
— Я, может, есть хочу, — говорю нерешительно, оттягивая момент. Только момент чего — не ясно.
— Ладно, — Бес расплывается в ироничной улыбке и, когда к столику подходит официант, говорит. — Джин с тоником, устрицы…
— Ненавижу устрицы.
— Джин с тоником, — повторяет Бес, жестким взглядом заставляя меня замолчать. — Два двойных, без устриц, — а потом к Марку обращается. — Ты в машине нас подожди.
Марк уходит. В ресторане мы одни, и ни приятная музыка, ни уютная атмосфера не спасает меня от пронизывающего душу страха. По спине стекает пот, холодный и липкий, и я откидываюсь на спинку стула, чтобы футболка впитала влагу в себя. Сижу, руки свои рассматриваю, а Костя курит и пепел небрежно стряхивает в пепельницу. 
— Зачем ты привез меня…
— Говорю я, а ты молчишь, о’кей? — голос строгий, сухой, и я даже не смею спорить. Киваю. — Отлично. Я в курсе того, что ты приехал сюда работать, и что встретил здесь Кирилла, — он усмехается и тушит сигарету. — Надо же, какое совпадение, правда?
— Что ты хочешь от меня? — смотрю на него, спускаюсь взглядом на тату. Что это — дракон или змея какая-то?
— Порассуждаем логически, — он кивает официанту, когда тот ставит перед нами два наполненных мутным напитком бокала. — Если ты решил вернуться в страну, даже приехал сюда, в этот город, чтобы работать в борделе — тебе нужны деньги. 
Бокал беру и почти наполовину опустошаю его. Кажется, понимаю, к чему Бес клонит, и даже улыбаюсь непроизвольно. Он просто смешон в своей жалкой попытке затащить меня в кровать за деньги. Ведь он именно это собирается предложить, так? Конееечно.
— И?
Бес делает пару глотков и, слегка улыбнувшись — мило так, невинно, смотрит на меня. А глаза у него цвета прожаренного кофе, поблескивают и манят. Костя руку через стол тянет и, коснувшись моих пальцев, подтаскивает их к носу и принюхивается. Еще раз, как вчера. Хищный оскал на лице, пару секунд вижу Костин язык, который проходится по подушечкам моих пальцев. Еле сдерживаю жалобный стон, понимая, что согласившись на его предложение, которое, кстати, еще не прозвучало, я подпишу себе приговор.
— Дай мне день, и я узнаю всё, совершенно всё, что происходит в твоей жизни, в жизни Кирилла. Даже можешь не рассказывать, — он кладет мою руку на стол и, накрыв своей большой ладонью, продолжает. — Поэтому убедительно советую согласиться на моё предложение, как только я его озвучу. 
— Даже не мечтай! — отдергиваю руку и, допивая остатки алкоголя, поднимаюсь из-за стола. — Пошел в задницу! Я не продаюсь!
— У каждого своя цена. Просто назови свою, и я…
— Пошел в пизду!
Далеко уйти не успеваю: за углом ресторана меня поджидает Марк. Стоит у машины, руки на груди сложил и улыбается насмешливо. Меняю курс на противоположный — там Костя из ресторана выходит. Руки в карманы пиджака сунул и идет ко мне неспешно так, словно прогуливается. Типа я не денусь никуда.
Бегу к дороге и быстро пересекаю шоссе по пешеходному переходу. Ускоряя шаг, иду в сторону дворов. До борделя отсюда минут тридцать пешком, но я не дойду — мне попросту не дадут. Вызвать такси? Позвонить Кире?
— Артём! — орет он в трубку. — Где ты?
— Заберешь меня?
— Адрес говори!
* * *
До приезда Кирилла прячусь в подъезде, проскочив в него вместе с одним из жильцов, а когда вижу знакомую машину, сразу выхожу. Кирилл бледный, потерянный, хлопает дверью и буквально подхватывает меня на руки.
— Ну где ты был? Я чуть со страху не умер, блядь, Тём! Это пиздец какой-то! — прижимает к себе, целует в висок. — С тобой всё нормально?
— Всё хорошо.
Рассказать о том, что виделся с Бесом, и о предложении, которое мне поступило, не решаюсь. Наверно, Киря так же не решился рассказать о том, что денег на операцию моей матери не хватит.
— Пахнет алкоголем, — говорит тихо. — Ты пил?
— А ты нюхал? 
— Ну перестань, — он улыбается виновато. — Больше не буду, ладно? Не буду. Ничего больше этого не будет, всё лишь как ты захочешь.
* * *
Наврал Кире с три короба, сказав, что гулял в парке, а потом зашел в бар выпить. Только ни к чему всё это было — раскусил он меня быстро, причем совершенно случайно — когда полез обниматься…
Оба понимаем, что надо поговорить, обсудить сложившуюся ситуацию, но эмоции берут верх. Киря в своей неутомимости набрасывается на меня, как голодный зверь, а я пытаюсь отбиваться: кусаю в ответ до боли, до крови. Во взгляде Кири мелькает удивление, но это не останавливает ни его, ни меня. На кровать садится и, притягивая меня к себе, хватает за ягодицы. Живот целует, задрав футболку, языком ласкает влажную кожу. За джинсы цепляется и пытается стащить их с ног, не расстегивая, чуть не отрывая задние карманы. 
И тут раздается тихий шелест. Он едва слышен, но в тишине комнаты звучит, как пушечный залп. Аккуратно просовывая руку в карман, достает блестящую, сиреневую визитку. Я даже Кирину руку схватить не успеваю, а он уже читает:
— Бес Константин Владимирович, специалист по устранению… ёбаных проблем. Ну, и как прогулялись в парке? — голос сразу повышает, а через секунду уже вовсю орёт. — Трахался с ним? Сколько он предложил тебе? Отвечай!
Визитка летит на пол, и Киря хватает меня за футболку, тут же раздирая тонкую ткань.
— Давай, отвечай! — хватая рваные концы, тянет меня к кровати и заставляет лечь. — Давай, Артём. Говори, что ты заткнулся?! Зареви, блядь, еще!
— Я не трахался с ним! Я убежал от него!
— Убежал от него! — передразнивает Киря, звучит до жути обидно.
— Да! Я съебался от него! Что ты еще хочешь узнать? Что он предложил мне?! Денег предложил! Сказал, что выяснит всю ситуацию, а потом купит меня! Ведь у каждого своя цена, правда, Кирь?!
— Сука, — шепчет он, не веря своим ушам, и наваливается на меня, вдавливая в кровать. — Ну ты и сука…
— Сам сука! Сам ты… сука! Ненавижу тебя! Всех вас ненавижу!
— Да что ты? — говорит еще тише, вытягивая мои руки над головой.
— Отпусти меня немедленно! Я не позволю изнасиловать себя в очередной раз!
— А я тебя насиловать и не буду, просто трахну так, как тебе, кажется, хочется! — он проводит языком по щеке и спускается к шее. — Ты же скучал по такому траху, правда? По дикой, бесконечной ебле, Тём. Скучал? Ну вот и доскучался!
— Сволочь! — выдыхаю еле-еле, Кирилл своим телом перекрывает мне кислород. Но это не так, как с Бесом. Возбуждающе — да, но не страшно.
— Хочешь Беса, получишь Беса в своей постели! — приподнимается и, хватая меня за горло, другой рукой расстёгивает ширинку на джинсах — на своих и моих. Копается пару минут и в итоге сдергивает с меня штаны. — Так тебя выебу сейчас, блядину такую...
— Всё равно так, как он, не сможешь! — вырывается случайно, и я готов сквозь землю провалиться, лишь бы не видеть Кириного взгляда, такого холодного и ненавидящего.
Он останавливается. Отпускает мою шею и, медленно поднявшись, застегивает джинсы. На меня не смотрит и, усевшись в кресло, закуривает. Голову на спинку кресла откидывает и выдыхает в потолок. Какой же я дурак, кретин. Это просто пиздец!
— Кирь, прости! — откидываю штаны в сторону, чуть не путаясь в них. Подхожу к креслу и, опустившись на колени, кладу руки Кириллу на ноги. — Прости меня, прошу тебя. Я — дурак, кусок говна. Не ценю всего того, что ты делаешь для меня. Я — кретин, каких еще поискать. Киря, пожалуйста, прости…
— На что ты готов ради своей матери, Тём? — вдруг спрашивает он, приблизившись ко мне. Глаза прищурил, но я по голосу разбираю эту провокацию. — Что ты сделаешь для того, чтобы она жила? Или чтобы жил я? Чтобы ты сам жил? На что ты готов? Чего ты хочешь, Тём? Я, кажется, догадываюсь, чего. Но решимости тебе не хватает, чтобы признать очевидное! — он поднимается и, отталкивая меня, проходит к шкафу и вытаскивает из него свой рюкзак. — Завтра вечером я жду тебя дома. Или не жду — это ты уже сам решишь…
* * *
Сижу один в комнате. Даже не пытаюсь понять, что правильнее сейчас сделать. Ощущение такое, что внутри меня пустота — даже когда думаю о матери, о том, что она больна. Можно списать это на усталость, а можно решить, что я просто слишком сильно люблю Кирю и не желаю выбирать между ними.
А ведь, если уж говорить о выборе, то делать его однозначно придется. Либо Бес и деньги на лечение, либо Кирилл и возможность жить спокойно и счастливо. Но в каждом варианте присутствует то, что не отпустит ни на миг и будет преследовать всю оставшуюся жизнь. Моя совесть. Так или иначе я буду страдать, испытывая чувство вины за содеянное, при любом раскладе буду несчастлив, или счастлив, но не до конца. Решение, которое приму, будет оспорено сотни раз в недалеком будущем, и я пожалею о своем поступке. Ведь и сейчас жалею о многом.
О том, что родился парнем, например, что не слушался мать и отца в своё время и, не рассказав им правду, попал в чертов лагерь. Жалею о том, что скучал по этому месту, что скучал по Бесу и так часто думал о нём. Сама мысль, что я скучал, пугает. Но вырвать ее не могу, она засела во мне навязчивой идеей. И чем больше я думаю, как правильнее поступить, тем больше склоняюсь к тому, что хочу согласиться на предложение Беса. Тогда будут деньги и возможность вылечить мать.
Да. Я должен согласиться.
Поднимаюсь с кровати и иду к шкафу. Есть ли разница, в чем я буду? Новые шмотки, возможно, разлетятся на куски, как только я скажу Косте «да». Откладываю выбор вещей на некоторое время и принимаю душ. Вымыть своё тело перед тем, как…
Нет. Я не смогу.
Не смогу отдать себя тому, от кого сбежал. Все эти годы мои мысли то и дело возвращались в Город Надежд, и сейчас я просто не в силах перебороть себя.
А может, стоит попробовать принять это как должное? Попробовать отключиться, как Киря любит говорить? Насладиться близостью, дёргаными движениями Беса и редкими поцелуями, выкинув из головы мать и Кирилла? Забыть о них и наконец-то понять, что на самом деле хочется самому. Ведь именно поэтому я хочу согласиться…
Ну уж нет.
Бью кулаком в стену и сразу шиплю от боли. Костяшки пальцев немеют, на глаза слезы бессилия наворачиваются. Как это привычно — испытывать боль. Она настоящая, живая, растекается по телу, но идет из головы. Мысли сворачиваются в тугой мерзкий клубок из развратных мыслей и представлений, что со мной будет делать Костя, и от этого еще больнее. 
И возбуждает...
Выскакиваю из душевой как сумасшедший. Перебираю спешно вещи, пока не передумал. Зеленое поло, джинсы, кеды. Я — совершенно обычный мальчишка. Мне двадцать три, а я всё в своих шестнадцати годах застрял, эмоционально отставший человек. Так жаль себя, опять и снова. Жаль и жаль.
Носки новые натягиваю и реву в голос, ору, когда долбанная ткань под пальцами не хочет растягиваться. Носок на пятку не налезает, отшвыриваю его в сторону. 
— Сука! — ору на носок.
Олег в комнату заглядывает, наблюдал, что ли, за мной? Окидывает меня сочувствующим взглядом, но говорит укоризненно:
— Ты прежде, чем сделать, подумай хорошенько. Он не простит тебя. Только не тебя.
— Да знаю я! ЗНАЮ! — подбегаю к нему, желая двинуть хорошенько по морде. Зачем по больному бьет, и так всё слишком хреново!
Выбегаю из комнаты, прихватив мобильник, и уже на улице, пройдя через стоянку, понимаю, что забыл надеть кеды. С неба начинает накрапывать дождь. Бегу к ближайшему дереву, но сразу и останавливаюсь — не вижу смысла прятаться. Пусть вымокну, буду еще более жалким и несчастным. 
Вот бы пнул кто или заставил принять решение, тогда не было бы так сложно. Приставили бы к горлу нож и решили за меня, и можно было бы продолжить строить из себя бедного-несчастного. Слабак хуев, что ты сейчас делать будешь? Стоять и мокнуть под дождем или поедешь к Кириллу?
Мобильный из кармана достаю и набираю его номер. Отвечает сразу.
— Артём! — голос наполнен отчаянием. — Здесь почти всё готово. Ты… прости, что я уехал. Не могу смотреть на то, как ты решиться пытаешься. Я ведь знаю, вижу всё, Тём, — он замолкает на несколько мгновений, а потом спрашивает. — Ты приедешь?
Не смогу я с Бесом. Не хочу, не хочу! 
Не буду! 
Я не должен…
— Кирь, прости! — по щекам — солёный дождь. — Я позвоню тебе. Я сразу позвоню тебе, как только… Я не могу иначе! Ты должен понять меня…
Звонок обрывается: Кирилл кладет трубку. Даже не дослушал. И я бы не слушал, даже видеть бы не хотел.
Мокрый до нитки сижу на бордюре недалеко от борделя. Ноги не идут, отказываются. Руки замерзли, онемели, а мозг продолжает плавиться вместе с чувствами, сидящими внутри меня. Вместе с прекращающимся дождем и выглянувшим из-за туч солнцем моя голова разрывается на части от охренительного выбора. 
Слишком яркие после дождя лучи ослепляют, а когда привыкаю, в отражающемся асфальте различаю знакомую тень — большую тень сильного человека. Тень, за которой меня и не видно будет, если спрячусь. 
Бес, сунув руки в карманы брюк, прислонился к фонарному столбу. Смотрит на меня озадаченно, слегка обеспокоенно, не улыбаясь. Позади, с дороги, Марк сигналит, и Костя оживает. Приблизившись ко мне, наклоняется и, взяв за плечи, ставит на ноги.
— Замерз? — спрашивает тихо.
— И что?! — выплевываю ему в лицо. Ненавижу его. 
— Сюда иди, согрею, — обнимает насильно и ведет к машине.
— Не согреешь. Никогда не согреешь…



Глава 6

Бес изменился.
Конечно, остался, как прежде, грубым и жестким, безгранично пошлым извращенцем. Глаза всё так же вынуждали беспрекословно подчиняться, а если казалось, что Костя дал слабину, он добивал словами — редкими, но произносимыми требовательным, пробирающим до мурашек, голосом. И всё же что-то изменилось в Косте — что-то едва уловимое, мимолетное — я не могу распознать это.
Охрана и тот же Марк, находившиеся всегда поблизости, являлись лишь слабым подобием силы Беса, и в тот момент, когда мы вошли в большое светлое здание Летнего отеля города, я понял, что даже восхищаюсь Костей. 
Учтивый администратор на ресепшене предоставил связку ключей от снятых апартаментов и даже хотел проводить нас до лифта, но Костя коротким жестом остановил его. 
— Вы с ребятами устраивайтесь в соседних номерах, — сказал он, нажимая на большую круглую кнопку пятнадцатого этажа. Марк беззвучно кивнул, продолжая ковыряться в телефоне. «А мы с тобой устроимся здеееесь!» — не хватало его ехидной фразы, но он больше ничего не сказал.
Из лифта вышли в длинный коридор, и я сразу уткнулся взглядом в своё отражение. Зеркальные стены зрительно увеличивали помещение, и казалось, к номеру мы будем идти бесконечно. Но не прошло и нескольких секунд, как Бес, ковырнувшись в замочной скважине ключом, распахнул передо мной дверь. Сделав шаг, я застыл на месте: номер был восхитительным. Огромный, с ответвлениями в другие комнаты и уборную, балкон и зимний сад, без дверей, кроме входной, и с окнами во всю стену. Всё белоснежное — мебель, стены, ковры — лишь с мелкими вкраплениями приятного зеленого в отделке громоздких штор, постельного белья и тонких напольных светильников. Отметив про себя, что хоть трахаться буду в приятной обстановке, я прошел в центр комнаты.
— Ну и… — начал, желая как-то подступиться к условиям нашей сделки. — Может, договоримся, как…
— У меня есть парочка условий, совсем простых, — Бес, невинно улыбаясь, махнул рукой и прошел к барной стойке.— Но прежде вопрос: договоримся так, или, может быть, ты хочешь подписать договор?
— Что, всё настолько серьезно? — хмыкнул я. — Давай так.
— Отлично.
Распечатав бутылку вина, Бес наполнил два бокала и один из них протянул мне. Затем облокотился на столешницу и, придвинувшись, очаровательно улыбнулся. Радуется, скотина.
— Деньги на лечение твоей матери уже отправлены, терапия начата, — как он узнал так быстро? Но… На душе от его слов стало легче. Не зря я согласился, теперь мама будет в порядке. — Мне это ничего не стоило: помочь, узнать, — Бес сделал пару глотков и вновь приковал меня к себе взглядом. — Как ты считаешь, за какой промежуток времени ты расплатишься со мной?
Поиздеваться он всегда любил, и теперь не оставит моё положение без внимания. Я опять зависим, и даже обвинить некого. Пожимаю плечами: сказать не могу ничего, только и думаю, как бы не отчаяться и не зареветь.
— Давай условимся на том — пока я здесь. У меня отпуск, — Бес отставляет бокал и обходит барную стойку. — И на время этого отпуска ты будешь принадлежать мне.
Принадлежать — звучит слегка устрашающе, хотя чего я еще не видел? За время пребывания в Городе Надежд успел изучить Костины повадки.
— Моё условие: беспрекословное подчинение.
— Подчинение? — другого я и не ожидал. — В смысле, как тогда… в лагере?
— Можно сказать и так, — приблизившись, он забирает бокал из моих рук. — Ты делаешь всё, что я говорю. Без споров и нытья.
— Хочешь унизить меня? Мстишь?
— И это тоже. Но не переживай: трахать тебя теперь буду только я, — слегка улыбнувшись, Костя щурится и подталкивает меня к дивану.
— А сколько времени я буду здесь, с тобой?
— Две недели.
— Две недели? Я не выдержу так долго… под одной крышей.
Хочу задеть его, но он непробиваем. 
— Я тебя шестнадцатилетнего месяц трахал почти каждый день, а сейчас ты не сможешь? За триста косарей зелени, которая уже ушла твоей мамочке, не сможешь? — ухмыляется. — А что делать будешь, если добавки захочется?
Не отвечаю, изо всех сил пытаясь принять ситуацию. Бес скидывает пиджак на низкое кресло возле дивана и, расправив спину, говорит:
— Обращаешься ко мне по имени, без ругани. Не ревешь, не говоришь «пожалуйста» и не жалуешься. Ты здесь по своей воле, и теперь ты — моя игрушка, моя шлюха и забава на следующие четырнадцать дней. Ты не стонешь, не издаешь звуков вообще, пока я не разрешу. Ослушаешься — будешь наказан. Ты меня понял?
Уже рот открываю, чтобы ответить, но замираю под пристальным взглядом. Голову задрав, смотрю на Костю и понимаю, что он прав — я сам пришел. Никто меня не тащил и, так как деньги я свои отработать должен, должен и повиноваться. Молча киваю, Бес удовлетворенно улыбается и прихватывает мой подбородок пальцами.
— Скажи, что понял.
— Я понял.
Он хмурится, и я получаю ощутимый и очень обидный подзатыльник.
— Костя! — повышает голос, что у меня уши закладывает, и невольно зажмуриваюсь. — Закрывать глаза — когда я скажу. Спать — когда я скажу. Ты даже в туалет права не имеешь сходить, пока я не разрешу, ты меня понял? Ответь! — сбавляет обороты, взгляд смягчается. — Ответь, но правильно.
— Я понял, Костя.
Сука, тварь! И это только начало. Вновь сделает из меня свою собаку? Интересно, он тот розовый ремень привез или новенький прикупил?
— Ты быстро привыкнешь, — он ослабляет галстук и, стянув его, кидает на пол. — А сейчас раздень меня и покажи, чему ты научился в борделе. Хочу посмотреть, как ты сосешь. Ты ведь уже делал это, и не раз, так?
Вообще-то нет — об этом стоит говорить или мне продолжать молчать? Смотрю на Беса, не решаясь произнести правду. Мотаю головой: двигаться же он мне не запретил.
— Что, вообще ни разу? — секундное удивление у него в глазах. — Ну… это не страшно. Сейчас будет твой первый урок. Приступай…
* * *
Он расправил плечи и вытянулся так, что носом я мог лишь уткнуться ему в грудь. Высокий, сильный: казалось, Бес стал еще больше, или же наоборот — я уменьшился.
Утопая в своих страхах, сделал шаг к нему и потянулся руками к пуговицам на манжетах сорочки. Ткань приятная на ощупь, пуговицы — мелкие, как бусинки, поддались охотно и сами выскользнули из дырочек. Со вторым рукавом я расправился так же быстро, но сразу и одернул себя: надо делать всё медленнее, тогда мы с Костей успеем меньше. И он, разозлившись и просто трахнув меня, после закинет в дальний угол. С другой стороны, я мог разозлить его, напоровшись на наказание, о котором он говорил минуту назад. Что это еще за штучки такие? Хотя в его стиле, конечно.
Тянусь руками к вороту рубашки, невольно встречаясь глазами с Костей. Он внимательно следит за каждым движением, и когда мои пальцы случайно касаются его груди, тихо вздыхает. Взгляд меняется — становится жестче, ярче, а губы чуть подрагивают. Он испытывает ко мне что-то кроме извращенного желания унизить и поиметь? Хотелось бы знать, чтобы понимать, как вести себя: могу ли я хоть как-то противоречить его действиям, давить на жалость, на человечность, совесть?
Аккуратно стягиваю рубаху с загорелых плеч и рассматриваю его тело — стройное, не перекачанное. На груди застыли мелкие капельки пота, от виска по шее стекает. В номере не жарко, значит, Костя нервничает. Немного успокаиваюсь — ровно до того момента, пока он руками не давит мне на плечи, заставляя опуститься на колени.
— Брюки расстегивай, и за дело, а то я усну от скуки, — сухим, хриплым голосом говорит он, глядя на меня сверху. Киваю и трясущимися пальцами расстегиваю ширинку — пуговку, молнию. Руками цепляю край брюк и тяну их вниз, по ногам, вместе с плавками. Об щеку сразу бьётся Костин член, стоячий, большой. 
Воспоминания набегают внезапной волной, и я почти чувствую, как он входит в меня. Как это было тогда: Бес врывался в меня резко и больно, без какой-либо подготовки, раздирая на части, не жалея. И теперь будет так же, только прежде я буду сосать ему.
«Ты — моя шлюха!»
Смирись, Артём. Будешь медлить, всё будет только хуже. Бес может сделать всё, что угодно — в том числе и лечение матери остановить. Он может, ведь в отличие от нормальных, адекватных людей, не обладает совестью. Вряд ли его вообще что-то мучает, если только бесконечное желание ебать всё, что движется.
«Шлюха! Не ревешь, не говоришь «пожалуйста» и не жалуешься!»
Рот открываю и, кончиком языка дотронувшись до головки, слегка облизываю её. Слышу сильный, но тихий вздох и чувствую руки на своей голове. Костя собирает мои волосы в хвост и держит одной рукой. Губами обхватываю головку и не спеша втягиваю член в рот. Слишком длинный. Слишком для меня. Но Костя тянет на себя, желая, чтобы я заглотил его полностью. Я только задохнусь, даже проблеваться не успею. Костя толкается еще раз — сильнее и глубже, и глаза мои застилают слёзы. Он не может аккуратнее, хочет быстрее, жёстче, чтобы мне было неприятно!
Сдерживаю рвотные позывы и радуюсь тому, что не ел ничего сегодня, даже вина выпить не успел. Воздуха всё так же не хватает, не могу справиться с дыханием с непривычки и пытаюсь отстраниться, вырваться из Костиных рук. В ноги упираюсь ему и толкаю изо всех сил. Он отпускает мои волосы, и я падаю на задницу, неуклюже раздвинув ноги. Хорошо, что не раздетый, иначе было бы вдвойне стыдно.
— Ты, видимо, не понял того, что я говорил тебе, — говорит он озлобленно и, нагнувшись, хватает меня за шею и ставит на ноги. — Ты…
— Прости, но я… первый раз и не умею нихрена! — хриплю в его руках.
— Говорить тебе я не разрешал! — шипит он и, толкая на диван, принимается сдирать с меня одежду. Джинсы улетают в другой конец комнаты, пуговица у них отрывается и закатывается под диван, трусы, поло. Через несколько мгновений я раздет, пытаюсь отодвинуться к спинке дивана, но Костя, упершись коленом мне в пах, нависает сверху. — Я накажу тебя. Это будет больно и унизительно, Артём, и после этого ты будешь более сговорчивым.
— Костя!
Что я хочу сказать, выкрикивая его имя? Упираюсь руками в грудь, хоть и не хочу сопротивляться. Дыхание еще не восстановилось до конца, а уже сбивается. Сейчас. Он сейчас…
Пристраивается удобнее и, быстро смазав член слюной, входит в меня. Голову запрокидываю и, сжав пальцы в кулак, закусив его, стараюсь не кричать. Несколько дней назад меня трахали двое. Да, это было больно, и всё же воспоминания о том акте достаточно расплывчатые, наверно, из-за таблеток. Сейчас всё слишком натурально: длинный член, огромный Костя, вжавший меня в диван, и я — не имеющий над собой власти.
— Руку от лица убери! — рычит на меня, но в глазах его нет злости. — И дыши ровнее, я же не убивать тебя собрался.
Костя начинает медленно двигаться, вызывая тягучую боль в заднице. Раздвигает мои ноги, обхватив пальцами лодыжки, и в глаза смотрит. Ему нравится или нет, не пойму, не разберу на его лице эмоций. Только полуприкрытые глаза, сжатые губы, ни один мускул не дергается.
— Сколько у тебя было клиентов? — спрашивает шепотом. — Ты помнишь их? Их лица? Отвечай.
— Не самый удачный момент для разговора, — голос мой жалкий, стонущий.
Костя злится, что я не отвечаю на вопрос, и, быстро меняя положение — отпустив мои ноги и схватив за задницу — чуть отклоняется назад. И вот теперь начинает трахать. Сильными толчками, насаживая меня на себя, выбивая из меня тяжелые вздохи, трахает, стиснув зубы. Головой встряхивает, и я чувствую холодные капли пота на животе. Отчаянно пытаюсь ухватиться за подлокотник дивана, сдерживаю крик и всхлипывания, когда чувствую до боли приятный сгусток эмоций внутри себя. Костя знает, что делает, и, ухмыльнувшись, ускоряет движения бедрами.
— Ттмммммм, — стонет негромко, зажмуриваясь на пару секунд, и, вынув член, кончает мне на живот. Так быстро, что я не успеваю за ним. 
Корчусь от мучительного желания и берусь за свой член. Зря я делаю это: Бес с силой хлопает по моей руке, задевая влажную головку, и я взвизгиваю. На некоторое время даже в глазах темнеет. Переворачиваюсь на бок и, подтянув ноги к животу, пытаюсь дышать. Сейчас пройдет, пройдет…
— Себя не трогать! Это табу! — говорит, наклонившись, и разворачивает меня на спину. В сторону руки мои убирает, а затем обхватывает член пальцами у основания и сжимает сильно, словно кровоток перекрыть хочет. Ору от боли, не сдерживаюсь.
— Костя! Ппп... усссссттии! Лучше накажи! Накажи!
— Если захочешь кончить сейчас, я не против, — вдруг говорит он, и на лице его мелькает слабая улыбка. 
Как тут кончить, когда тебе всё желание издевательствами отбивают? Но следующее происходит совершенно внезапно: Костя наклоняется и, осторожно касаясь моего живота языком, движется вниз, к члену, а затем берет его в рот…
* * *
Наказание моё будет унизительным и болезненным — так сказал Бес. Чтобы доломать меня окончательно, разрушить мой уже давно пошатнувшийся внутренний мир. 
Ссссс…
Но то, что он делает сейчас — не боль, и это чувство ломает все стереотипы. Удивлен ли я? Нет.
Я схожу с ума…
— Зачччем…
Всё моё тело содрогается от прикосновений его губ и языка; под длинными пальцами, ласкающими мои бёдра, я плавлюсь. Вдыхаю кислород и выдыхаю истошные, но беззвучные стоны — молча схожу с ума. Сквозь мои пальцы просачиваются короткие влажные волосы Кости. Ощущения от его рта не описать словами, они восхитительны. 
Головой двигает спокойно, без резких скачков, и наблюдает за моей реакцией, что заводит еще больше.
Почему он делает это со мной? Очередная издевка, но безумная, приятная — меня подтрясывает всего. И несмотря на то, что он сейчас у моих ног с членом во рту, кажется, что этим только больше подчиняет себе. Почему «больше»? Не знаю… 
Как же хорошо, никогда так не было. Костя красивый, глазами меня будто привораживает и безумно нежно ласкает губами. Очень нежно, я сейчас расплавлюсь...
— Костя... — выдыхаю, приподнимаясь на локтях. 
Близок к оргазму, и Костя знает это — слегка кивает мне головой. За ягодицы хватает и, в очередной раз облизав головку, втягивает в себя член и глотает выплёскивающуюся в рот сперму. Два еле заметных движения кадыка. Ни слезящихся глаз, ни усталости у Кости нет, и мне начинает казаться, что ему и самому понравилось.
Дыхание перевожу, продолжая держать его голову. Руки соскальзывают с волос на его щеки, и эти несколько секунд — когда он завис надо мной и жадно смотрит в глаза, а я, чуть подавшись вперед, старающийся успокоить бешено колотящееся сердце — кажутся какими-то двусмысленными. Не удивлюсь, если Костя поцелует меня. Ну же! Но нет, всё будет совсем не так.
— В душ, — коротко говорит он, и, уже стоя под струями воды, вновь слышу его голос. — Не забывай про правила, Артём. И вымойся хорошенько!
Давно ли чистоплюем стал? Эстет хренов. А я хорош: размазался, как говно на асфальте, чуть не растаял...
— Что, кстати, за наказание? — спрашиваю, выйдя из душа и тем самым в очередной раз нарушив правило. — Блин!
Кости в комнате нет, но через секунду он появляется в проёме между гостиной и спальней. Одетый в черные свободные штаны и белую майку, облокачивается о стену и ухмыляется.
— Ты что-то сейчас сказал?
Головой отрицательно качаю. Мне либо повезло, либо Костя сжалиться решил. Он проходит через комнату, а я плотнее заворачиваюсь в полотенце, зажав один его край подмышкой.
— Руки убери и не одевайся. Мне нравится, когда ты голый, — говорит он и, подойдя к дивану, садится. Только сейчас замечаю в его руках небольшой серебристый пакет. — Подойди.
Иду, полотенце остается на полу. Смущение испытывать я не должен, и всё же краснею. Мне неловко вот так расхаживать, перед Бесом тем более.
— На колени.
Опускаюсь перед ним, задрав голову и выдерживая его пристальный взгляд. Он что, думает, у меня вообще гордости нет? Да вот хрен ему! Ничего! Рано или поздно я почувствую тот момент, когда смогу владеть ситуацией, и тогда отыграюсь по полной! Он ответит за все унижения.
— Волосы подними, — говорит и протягивает мне резинку с нанизанными на неё мелкими цветными бусинками. — Убери их, чтобы не мешались.
Послушно собираю волосы в хвост на затылке и вновь смотрю на Костю.
— Ты очень красивый, — говорит, мазнув по мне нежным взглядом, отчего повторно краснею.
Непривычно слышать от него комплименты.
Он распечатывает пакет в руках и достаёт оттуда толстый из коричневой кожи ошейник. Ремешки в два ряда, серебристые бляшки и шесть дырок, так понимаю, чтобы регулировать сдавливание.
— Когда ты будешь хорошо вести себя, я буду позволять снимать его, — Костя пристраивает ошейник и быстро фиксирует застежки. — А когда плохо...
Слишком туго. Сразу хватаюсь руками за холодные металлические бляшки, пытаясь хотя бы немного оттянуть ошейник. Не получается — только сильнее сдавливаю себя. Не могу вдохнуть нормально ни носом, ни ртом. Ощущение такое, будто меня скрутили в узел и не дают дышать и двигаться. Об этой боли Костя говорил? Что ж, ему удалось.
— Без паники. Постарайся расслабиться, и дышать станет легче, — говорит он и пальцами по щеке нежно проводит. — Попытаешься?
Неуверенно киваю, держась за ошейник. Глаза сейчас из глазниц вылезут, или я попросту задохнусь. Умру, и не будет ни у кого проблем больше.
— Скажи, что всё нормально.
— Нет, ннне нормально, Костя, — хриплю в ответ. — Нечччм...
Он внимательно перепроверяет ошейник, хмурится слегка.
— Ничего. Через полчаса полегчает, — говорит уверенно и поднимается с дивана. — А теперь оденься, сходим поужинать...
* * *
Из груди смех вырывается, когда гляжу на наряд, который дал мне Бес. Но ни засмеяться, ни отказаться я не могу. Вернее, могу, но…
— Либо в этом, — сухо говорит он, поправляя галстук перед зеркалом. На меня даже не смотрит, занят собой. — Либо голый.
Значит, вот как он решил унизить меня перед людьми — в платье нарядить. 
— И это еще не всё, — продолжает он. — На ужине с нами будет кое-кто.
Смотрю на Костю, пытаясь разобрать, кого он имеет в виду. В голову приходит только один вариант: Киря. Он увидит меня в платье, будет смотреть на то, как Костя обращается со мной, и, конечно же, полезет драться. Или, может, у него будет с собой пистолет, и он убьет Костю. Теперь точно убьет. А потом и меня за всё хорошее. Что же делать?!
— Кирилла там не будет, — говорит Костя, оглядываясь. На лице его мелькает усмешка, а после он подходит и берет с кровати платье. — Тебе помочь?
* * *
Ни один из вариантов мне не подходил: и голым я бы чувствовал себя отстойно, каждую секунду ловя похотливые взгляды старых извращенцев, и в платье. Я же парень, черт, какое платье может быть?! Сразу вспоминается тот день, когда я увидел в подобном Кирилла. 
Костя суровым взглядом остановил мои пререкания и насильно запихал в этот яркой-красный мешок с рюшками и цепью вместо завязок на спине.
* * *
Иду рядом с Костей, почти достаю ему до середины шеи: огромный каблук увеличивает мой рост. Иду еле-еле, спотыкаюсь и пытаюсь дышать. Мало того, что ошейник давит с каждой минутой всё больше, так еще и корсет у платья затянут туго. В таком даже не убежишь, потому что резкого движения не сделаешь. Юбка у платья пышная, чувствую себя Мальвиной и очень хочу двинуть Косте. 
На первом этаже отеля находятся ресторан, два небольших кафе и бассейн — это я узнал еще по приезду, пролистав путеводитель по городу перед тем, как отправиться в бордель. Так же имеются ночной клуб, бани, сауны, искусственный пляж и небольшая пристройка — торговый центр. В общем, здесь есть всё, чтобы иметь возможность никуда из отеля не выезжать. И, как я понял, именно здесь, в отеле, мы будем проводить эти две недели. 
Сейчас направляемся в ресторан. Тематический, с разношерстной публикой и официантами, одетыми в обтягивающие цветные костюмы. Администратор радостно кивает Косте и проводит нас к столику, за которым сидит Марк и какой-то седой мужик. Лицо знакомое, не могу понять, где я его видел. Только когда он присматривается ко мне и, злорадно ухмыльнувшись, предлагает стул рядом с собой, я вспоминаю. 
— Вот уж никогда бы не подумал, — говорит он, посмеиваясь. — Что ты, Костик, сможешь найти его и вот так…
Седой указывает на меня, на платье, в которое я одет, и вообще на моё положение. Это он! 
«Народу нравится, как ты трахаешься, Кирюш…»
Что он делает здесь, и почему Костя с ним контактирует, ведь, как я понял, они не особо тепло друг к другу относятся?
— Рад, что ты доволен, — сухо говорит Костя седому и на пару мгновений задерживает взгляд на мне. — Сядь.
— То есть, ты всё-таки держишься за своё место? Нравится тебе работёнка твоя, я понимаю, да, — мужик переводит взгляд на меня и мерзко улыбается. — Знаешь, зачем он привел тебя сюда?
Не знаю, и от этого сердце в груди начинает бешено колотиться. Рот приоткрываю, делаю неслышный вдох. Не хочу показывать своё волнение, но, кажется, без этого никуда.
— Для того, чтобы сохранить свою должность — а именно я могу сделать так, что он её потеряет, да, сынок? — он трахнет тебя! — седой улыбается хмурому Косте и начинает громко смеяться. — Что ты так вылупился, мальчик? Да-да, ты всё верно понял: прямо здесь и сейчас! — улыбка с лица мужика резко исчезает, и он скалится на меня. — Если ты считаешь, что я позволю вытерпеть такое унижение, то очень ошибаешься, сукин ты сын!
Что? О каком унижении идет речь, не понимаю?! Хочу спросить, но седой хватает меня за ошейник и, сдавливая шею, трясет, что есть сил. Поднимает и толкает на стол. Сейчас есть, о чем поразмыслить, но в голове пусто. Только духота и темнота, лишь сдавливающий корсет и невозможность дышать. Вообще.
— Косс…
— Убери от него руки! — Костя медленно встает из-за стола. Марк рядом, до этого изучающий меню, напрягается, готовый в любой момент остановить этот театр. — Мальчишка принадлежит мне, трогать его могу только я. Ты меня понял?
— Понял, — седой поднимает руки, отпуская меня, и садится. — Но ты действуй, я ж заскучаю и решу, что ты вдруг разнежился. И местечко твоё тепленькое отдам кому-нибудь другому.
Посетители в ресторане начинают коситься на нас с любопытством. Все прекрасно слышали разговор на повышенных тонах и теперь наблюдают за тем, что сделает Костя. Когда он подходит, я пытаюсь соскочить со стола, но не удается. Костя прижимает меня к нему и палец к губам своим подносит, делая знак молчать.
— Пожалуйста, не надо! Это слишком!
Костя идет на это ради своей работы. Хочет трахнуть меня на глазах присутствующих, потому что так сказал его отец? Вот оно — унижение, мой верный спутник.
Головой мотаю. Как я мог поверить в то, что в Косте есть хоть капля человечности? Наивный дурак.
— Не дергайся, — говорит он, наклонившись ко мне. Ширинку на брюках расстегивает и задирает мне юбку.
— Нет! Ннн…
Прошу тебя, Костя, не нужно! Смотрю умоляющим взглядом, а он, поджав губы, быстро смачивает член и, надавив на грудь, чтобы я лег на стол, врывается в меня. Движения быстрые, рваные. Стонов нет, в ресторане тишина, разбавляемая лишь моими всхлипываниями. Не понимаю, за что он так со мной. Не хочу думать, что ради работы с человеком можно поступить вот так. Никогда не прощу его! Никогда!
— Марк, ты только посмотри на него! — смеется седой. — Артёмке, кажется, не очень нравится происходящее! Он просто позабыл, как размахивал своими руками на играх, маленькая гнида! Как он при всех унизил меня и моего сына! Думал, ему с рук всё сойдет!
Не понимаю, о чем речь. Что я такого сделал на играх?
Марк не реагирует: руки на груди сложил и смотрит в другую сторону. Костя глаза закрыл, двигаясь, не желая встречаться со мной взглядом. А я дышу из последних сил, стараясь не загнуться на гребанном столе. Корсет сдавливает нещадно, дыхание перехватывает. Через несколько секунд чувствую, как Костя кончает. Быстро ты сегодня, как-то даже слишком. Может, его возбуждает прилюдная ебля? 
Юбку мою опускает и, резко дернув за руку, ставит на ноги. Едва держусь на каблуках и, мельком оглядывая зал, осторожно двигаюсь в сторону уборной. Яркая табличка светится в другом конце зала. По бокам смешки раздаются, а за спиной суровый голос седого:
— Куда намылился?
Не отвечаю. Мне надо… умыться. В туалет захожу, чувствуя, как по ногам сперма стекает. Глаза красные, зареванные, губы с синюшным оттенком. Боже мой… Оттягиваю ошейник, придушив себя еще больше. Туфли скидываю и к зеркалу бегом, чтобы попытаться расстегнуть ремни. Но застежки сзади, не вижу ничего. Холодной водой в лицо, и еще одна попытка освободиться — вновь впустую. Дышать становится всё труднее. Черт, я же умру сейчас! Я задохнусь! Я…
Рот открываю, пытаясь сделать глоток воды, но хрен. Костя знал, зачем мы пришли сюда. Он знал с самого начала, хотя бы потому, что в таком наряде поесть в принципе не получится. Даже вода не заливается. Так и умру здесь, в дурацком платье, оттраханный и несчастный! И Киря не узнает! Никто не узнает…
Как он мог? Как он мог так со мной поступить?! Из-за дурацкой пощечины семилетней давности. Из-за работы своей. Отца ублажить решил!
— Ненавижу тебя...
На пол сажусь, прислоняюсь лицом к холодной плитке. Так немного легче, но перед глазами круги цветные. Надо дышать. Еще чуть-чуть… Перевернуться на спину, успокоиться — так воздух легче проникнет в легкие. Вытягиваюсь, руки вдоль тела. Глаза закрываю и слизываю пот над верхней губой. Делаю осторожный, шумный вдох и… всё.
Хватит. Надоело бороться за свою жизнь, цепляясь руками за выдуманные соломинки. Надо было тогда выброситься из окна, не тянуть.
— Тёма?.. Тёма! — горячее, сбитое дыхание рядом, руки быстро ослабляют кожаные ремни на шее. — Потерпи, сейчас...
Практически свобода. Дышу глубоко, с жадностью втягиваю в себя воздух, а голова всё сильнее кружится. Надо подняться, но еле пальцами рук шевелю. Меня какой-то силой подкидывает вверх. Глаза приоткрываю: Бес на руках несет...
* * *
Костя пулей влетает в номер. На диван меня укладывает, и я сразу пытаюсь освободиться от ненавистного платья, юбка которого испачкана спермой. Не получается: до цепочки дотянуться не могу. Пытаюсь сорвать рукава, но ткань не поддается, да и рукам трясущимся сил не хватает. 
Костя помогает: сам корсет расшнуровывает, край юбки кверху тянет и через голову стаскивает платье. Туфли, видимо, в туалете остались, белья нет. Сижу голый и, трогая на шее болтающиеся ремни, смотрю на своего мучителя.
— Что еще придумаешь? — голос охрип. Поднимаюсь, и сразу в сторону ведет, успеваю схватиться за спинку дивана. Костя быстро раздевается и отшвыривает одежду к окну. — Теперь всегда меня на людях трахать будешь? — кулаки сжимаю. Обидно до слез, что он так со мной. Даже когда в камере трахались рядом с Кирей — не так обидно было. Или просто воспоминания потерлись, утратили сочность. — Ради тепленького местечка, ради денег своих унизил меня! И про пощечину вспомнил! Да я тебе еще раз врежу!
Кулаком размахиваюсь, надеясь по морде попасть. Костя, конечно, уворачивается. Ну а что я хотел? Он — скала, а я — мимо пролетающая птичка с подбитым крылом. Подскакивает ко мне и, сцепив мои руки за спиной, подталкивает к креслу.
— Что, еще хочется, да? — пытаюсь орать, но выходят лишь сдавленные хрипы. — Давай! Еби! На камеру сними и выложи в интернет! А лучше отправь моей маме, пусть она посмотрит, как я тут отдыхаю!
В этот момент я зол на всех: на Костю, на маму за то, что она больна, на Кирилла, что не удержал меня. И на себя — за то, что я, кретин такой, не смог выброситься из окна Кириной квартиры.
— Я — ничтожество! Лучше сдохнуть, чем так жить, чем выживать, пытаясь бороться за место под ёбаным солнцем! — Костя резко разворачивает меня к себе и сверлит злым взглядом. — Затяни ошейник, давай! Что уставился на меня! Затяни грёбанный поводок, я хочу сдохнуть! — руками машу, пытаясь сделать больно хоть кому-нибудь из нас. — Не хочу никого видеть больше! Идите вы все к черту! Ненавижу вас всех!
Костя зависает на пару мгновений в своих мыслях, а затем, довольно усмехнувшись, ослабляет хватку и говорит:
— Я знаю, что надо делать, — смотрит на меня, облизываясь, и вынуждает обнять себя, удерживая мои руки. — Да, теперь знаю…
Он больной, убеждаюсь в который раз.
— Отпусти! Сволочь! — специально нарушаю установленные Костей правила. Просил без оскорблений? Ну так пожалуйста! — Ёбаный кретин! Пошел на хуй от меня! Сука! Скотина! Тварь! 
— Артём, — укоризненно. — Разве так можно?
— Выбросись из окна, сволочь!
— Ты повторяешься, — ироничная ухмылка, и через секунду упираюсь ногами в кресло. Костя, развернувшись, садится и тянет меня к себе. Блядь, я даже вырваться не могу! Прижимаюсь к его члену, руки — на Костиных плечах. — Давай, обними меня, — шепчет. — Сам обними, не вынуждай заставлять.
— А ты меня промотивируй.
Спокойствие наступило резко — меня словно холодной водой окатили. «Обними меня. Сам…». Интонация, с которой не поспоришь, и в то же время понимаю, что, выбери я метод принуждения, это будет… приятно.
— Давай… Костя, — пальцами скольжу по широким плечам, спине, и прижимаюсь к груди. Что «давай»? Что ему сделать и для чего?
— Значит, всё верно, — тихо отвечает он и, взяв меня за подбородок, слегка прикусывает кожу на шее. 
О чем он говорит, я понять не могу. Вообще мало понимаю его, даже меньше, чем когда был в лагере. Костя — как комок противоречий, и никогда мне не постигнуть мотивов его поступков. Его желания и мечты, если таковые имеются, для меня так же далеки. Ну, кроме одного. Кроме того, в чем, кажется, мы сейчас едины…
— Хочешь меня? — в глаза смотрит. Чувствую, как его пальцы по спине моей движутся вниз, к ягодицам. — Скажи…
— В следующей жизни, — ласкаю мочку уха, прикусываю её. Костя сразу стонет и, надавив на анус, входит в меня. Довольно легко, ведь я еще не успел просохнуть после ресторана. Боже… почему я такой осел? Позволяю обращаться с собой так сейчас? Утопаю в своих ощущениях, даже сам хочу, чтобы Костя поимел меня. Надо как-то задеть его, обидеть, попытаться еще раз! Почему до этого оскорбления ни к чему не привели? — Ты! Сволочь, скотина такая…
Блядь, я просто смешон.
— Да, да, да, Тём, — выдыхает. — Я сволочь. Скотина и тварь. И, позволь заметить, останусь им до конца своих дней.
Он осторожно движет бедрами, плавно приподнимаясь в кресле и опускаясь обратно. Шею мне лижет, обхватывая крепко руками моё тело. Ловит каждый мой стон с восторгом, слегка улыбаясь при этом.
Сам слегка ускоряю темп движений, но Костя резко тормозит меня: насадив на член, держит руками, не давая двигаться.
— Тшш, — головой мотает и, прикрыв глаза, — медленнее, — говорит будто сам себе, но в следующий момент делает несколько быстрых движений и кончает в меня с громким стоном. Голову откидывает на спинку кресла и, восстанавливая сбившееся дыхание, притягивает меня к себе, держа рукой за затылок. Другой стягивает резинку и распускает мои волосы. — Ты красивый.
— А ты повторяешься.
Чувствую, как внутри поднимается ураган эмоций. Я готов всё сделать, лишь бы мы продолжили…
— И еще неоднократно повторюсь, — шепчет в губы. — Давай еще.
Языком по губам проводит, скользит им в рот, и меня разрывает от ощущений. Как будто сливаемся в одно целое, ласкаемся и лижемся, и мне настолько хорошо, что вот сейчас я действительно готов умереть. Костя поднимается, держа меня на руках, и, продолжая целовать, укладывает на диван. Да, тут удобнее.
— Не хочу, чтобы ты молчал, — говорит, отстранившись. — Говори. Что угодно говори. Всегда. И сейчас тоже.
Что?
— Говори, как хочешь, где хочешь, как тебе нравится. Хочу слышать каждое твоё желание, каждую эмоцию…
Пытаюсь понять, правильно ли я расслышал, как Костя, привстав, с силой шлепает меня по заднице.
— Костя! Больно же!
— А вот так? — упершись руками по разные стороны от моей головы, он начинает двигаться, пронзая своим членом. Медленно, выгибая спину, так что моё тело приятнейшей судорогой окутывает. — Так хорошо?
Блин, да. Очень хорошо. Глаза зажмуриваю и киваю.
— Тогда говори, Тём, — наклоняясь, целует шею. — И за пару дней мы наверстаем упущенное…
* * *
Мне было больно — безумно, бесконечно больно. И боль эта с каждым Костиным движением усиливалась. Пронзала моё тело, забирая остатки разума и даря всё новые и новые ощущения. Истошно выкрикивая его имя, на несколько секунд я замирал в его объятиях, а после вновь погружался в пучину восхитительных ощущений и чувств. Чувств, которые, казалось, проснулись во мне — тех чувств, которые я начал испытывать семь лет назад, но развить их в себе не успел. Да и Бес тогда не дал этой возможности. Будет ли она сейчас, нужно ли это ему и мне самому — с этими вопросами я забегал вперед.
Костино настроение менялось так быстро, что я не успевал реагировать. Когда мы спускались в ресторан, что происходило крайне редко, он почти не смотрел на меня, лишь бросал короткие сверлящие взгляды. В такие моменты я отмалчивался и односложно отвечал на его вопросы. По возвращению в номер Костя становился другим человеком: внимательным... заботливым, а в постели — нежным. Каждый день, каждая ночь, нежные Костины руки и губы… 
Ощущение было такое, что, вернувшись в номер, закрыв за собой дверь и отгородившись от окружающего мира, Косте становилось легче. Легче быть со мной наедине. Возможно, ему было просто лень куда-то ходить, ведь для этого нужно было вылезать из постели и иногда даже принимать душ. Но спустя несколько дней, когда, проторчав в номере трое суток, мы спустились вниз, чтобы позавтракать, я понял: Костя боится моих отношений с окружающим миром. Если бы была такая возможность, он бы запер меня где-нибудь и вообще никуда не отпускал. Он был посадил меня на цепь рядом с собой, пристегнул наручниками. 
А в тот момент, когда в дверях ресторана появился растрепанный и взмыленный Киря, Костя, сжав кулаки, посмотрел на меня как будто в последний раз — с надеждой и горечью, с верой в то, что я никуда не уйду. Он не сказал ни слова, не пытался встать из-за стола, чтобы, мало ли, схватить меня, когда я решу дать дёру. Он просто сидел и смотрел на меня, не отрываясь, а я радовался тому, что у нас в запасе было еще два дня.
— Убрать его отсюда? — спросил Марк, появившись у стола. Я даже не успел заметить, откуда он взялся, ведь в ресторан обычно нас не сопровождал. — Сейчас покажу ему, где выход.
— Костя, пожалуйста, дай мне хотя бы поговорить с ним, — сказал я. Разговора с Кирей у нас так и не состоялось. Сперва телефон мой был у Кости, а после я и сам не знал, как позвонить и сказать нужное «прости». — Это не…
Это не займет много времени, поверь. Я только скажу ему, чтобы он не переживал, и вернусь в номер. 
Я молчал, не чувствуя необходимости говорить. Костя всё прекрасно понимал: и что я вернусь, и то, что я испытывал чувство вины. Темные глаза блеснули в искусственном свете, и через секунду я услышал Костин голос. Впервые за сегодня. 
— Оставь его, — сказал он и перевел взгляд на Марка, указав ему на стул рядом. — Садись, составишь мне компанию.
Поднявшись из-за стола, я направился к выходу, и уже через минуту мы стояли с Кирей на улице. Небольшая аллея у отеля с фонтанчиком и лавочками, газонами и ветвистыми дубами. Киря опустился на траву и закурил, глядя прямо перед собой. Я опустился рядом и, прижавшись к толстому теплому стволу дерева, соображал, что же говорят люди в таких ситуациях. Конечно, я не единственный, у кого жизнь сложилась вот так, и всё же… 
— Это сложно, Кирь, — сказал я. Почти прошептал, но Киря услышал меня и, чуть развернув голову в мою сторону, усмехнулся. — Я знаю, кем ты меня считаешь…
— А разве это не так? — насмешливые нотки в голосе заставили меня содрогнуться. — Но… ты такой, какой есть. И ты знаешь, что я думаю по этому поводу, — сказал он и только потом развернулся ко мне и посмотрел прямо в глаза. Киря был бледным, под глазами залегли темные круги, и мне в лицо ударил запах алкоголя. 
— И что ты думаешь по этому поводу?
— Не тупи. Ты знаешь, как я отношусь к тебе. Мне просто интересно, что дальше будет? Сколько ты здесь будешь еще и что намереваешься делать потом?
Он задавал вопросы, как следователь опрашивает подозреваемых — вот, что напоминала мне наша беседа. Прямо как в кино: я накосячил, а он пытается разобраться, что со всем этим делать. Сейчас мы были, как два совершенно чужих друг другу человека, и однако это не отменяло того, что я был привязан к Кириллу. Я был обязан ему — за помощь, за то, что он вытащил меня из борделя, за всё, что сделал для меня в городе Надежд. И до сих пор помнил то, как он изнасиловал меня, как изводил меня своей черствостью, выкупив на несколько дней. Что это за чувство такое, которое так просто сочетает в себе несочетаемое? 
— Ладно, — он поднялся и выкинул окурок в стоящую неподалеку урну. — Я пришел, чтобы сказать, что мама твоя звонила. Ей стало лучше. Попробуй включить совесть и вместе с ней телефон и позвони матери.
— Что? 
Я даже на месте подскочил от этой новости и вместе с тем мгновенно почувствовал себя сволочью: пока я здесь развлекался, мама не могла до меня дозвониться.
— Что слышал. Удачи.
— Киря, подожди! 
Догнав Кирилла, схватил его за руку и развернул к себе. Улыбка на моем лице нарисовалась автоматически. Маме лучше! Осталось два дня, а потом я смогу навестить её! Поеду к ней, можно даже вместе с…
— Что ты будешь делать? — спросил я, надеясь, что Киря смягчится. Как же достала эта напускная бесчувственность, которую он тут демонстрирует. — Я вернусь. Через два дня.
Кирилл прищурился и сжал губы, раздумывая. 
— Я вернусь. Ты будешь ждать меня?
А ведь это Бесу нужно сказать «спасибо». Бес сделал так, что она жива. Его деньги сделали это. Но за деньги я рассчитался, значит, можно сказать, что Бес тут совсем ни при чем. Товар и деньги, покупатель и продавец. Просто бизнес, никаких чувств. В конце концов, Костя мог хотя бы что-то сказать, как-то намекнуть на… На что тут намекать? Он просто делает то, что давно хотел. 
— Ты будешь ждать меня? — повторил я вопрос и, сложив руки на груди, задрал голову, глядя прямо на Кирю.
— Я буду ждать, — ответил он, и лед тронулся. Легкая, едва заметная улыбка, из-за которой я готов броситься Кире на шею и расцеловать его. — Мы съездим к ней вместе.
— Мы можем уехать туда насовсем. Вообще уехать из страны. И никогда не возвращаться...
* * *
Оказавшись в номере, сразу включил телефон и позвонил маме. После нескольких минут разговора на душе стало легко. Теперь меня ничто и никто не сможет расстроить. Никогда. Ей лучше, моей единственной, родной, а это самое главное. Даже если земля перевернется, у меня будет мама…
— Я рад, что ей лучше, — сказал Костя, заглядывая в спальню. Холодный взгляд растаял, и на лице появилась легкая улыбка, по которой можно было легко определить: он УЖЕ всё знал. Он знал, что ей лучше. 
— Ты звонил врачу? — я отложил телефон и поднялся с кровати.
— Да, еще на прошлой неделе.
— А мне почему не сказал?
— Не стал отвлекать тебя, — ответил он и слегка повел бровью. Пошлый взгляд, огоньки в глазах. Черт, у него всё сводится к одному!
— Ты только о сексе думаешь.
— А ты разве о нем не думаешь? — спросил Костя и, пройдя к окну, принялся расстегивать пуговицы на рубашке. Одну за другой, медленно, никуда не торопясь. Стянув ее с себя, он взялся за брюки и через несколько секунд стоял полностью обнаженный. Повернувшись, он подошел ко мне и мягко улыбнулся. — Но ты не прав. Я думаю не только о сексе. 
Костя стащил резинку с моих волос и, чуть наклонившись, коснулся меня своими губами. Провел языком по моим губам, и я сразу подался вперед. Как наваждение — его поцелуи сводили меня с ума. Черт, да любое его движение, даже шлепок по заднице, и я начинал таять. От Костиных прикосновений я возбуждался моментально, даже когда не хотел, когда уставал. Он вынуждал меня хотеть его, он вынуждал меня действовать, идти у него на поводу. Да, как ни крути, Костя отличный манипулятор. Но если так подумать: всегда ли он пользовался этим навыком? Может, дело было во мне? В том, что я сам хотел и делал то, что хочу?
Лаская губы, он гладил мою спину, цепляя пальцами тонкую ткань футболки и чуть приподнимая её. Спустившись руками к заднице, смял ягодицы. Его язык скользил у меня во рту, я едва успевал переводить дыхание от возбуждения. Как же легко это ему удается, блин…
— Так, мне пора! — сказал он, отстранившись, и улыбнулся. Затем прошел к шкафу и вытащил из него новенький отглаженный костюмчик. — Я уезжаю. Буду завтра вечером, может, ночью. 
— Куда?
Я даже сообразить не успел. Стоп… Стоп! Эй, эй, эй! Куда?!
— Куда ты? — повторил я вопрос и, сев на кровать, закрыл щеки руками. Покраснел весь, возбудился… Куда он уходит? 
Нацепив галстук и стряхнув с себя невидимые пылинки, Костя осмотрел себя в зеркале и остался доволен результатом. Он был красив, даже слишком, и я невольно задумался: как я еще не надоел ему? Вокруг столько красивых парней, которые с удовольствием сделают для него всё, причем бесплатно. А я… 
— Я так давно не видел женщин, — вдруг сказал он. 
— И?
— Хочу встретиться с одной из представительниц прекрасного пола.
— Что?
Наверно, я вылупился на него как идиот, потому что Костя иронично улыбнулся.
— Тём,— он подошел и, протянув руку, поднял меня на ноги. — Я буду завтра. Если тебе что-то понадобится, то попроси Марка…
А ведь он даже не спросил, о чем мы разговаривали с Кирей.
— Может, тогда я могу идти? Всё равно ты приедешь в последний день…
— Не в последний, а в предпоследний, — поправил он меня. — К тому же не думай, что я спущу тебе даже пять минут. 
— Если тебя не будет, я хочу уйти! — сказал я. 
Голос сам собой повысился до отметки «истеричный», и я понял, что злюсь. Сам на себя злюсь. Что делать дальше? Чего я хочу? Блядь, это невыносимо… 
— Ну и куда ты пойдешь? — усмехнулся он. — Завтра я приеду, а послезавтра…
— Я вернусь к Кире…
Специально сказал, надеясь на то, что Костя что-нибудь сделает: ударит меня или оттрахает так, что я потом сидеть не смогу. Главное, чтобы он никуда не уходил.
— Я вернусь к Кириллу.
И ведь правда вернусь. Я сам сказал это полчаса назад. Но эффекта, которого ожидал, я не добился. Всё получилось с точностью да наоборот: Костя даже бровью не повел. Развернувшись, подошел к зеркалу, еще раз оглядел себя и вышел из спальни, а затем и из номера. 
И сразу так холодно стало…
* * *
Странно, но единственное, что разозлило меня за сегодняшний день — попытка Марка выставить меня из отеля. Странно, что Костя сжалился. Подобрел, что ли, сука, или, может, чувства к Тёмке так влияют положительно на его гадкую душонку? Но всё это херня, всё неважно.
Главным было то, что я видел в глазах своего друга. Почему я говорю «друг»? Вариант один: в тот момент, когда я увидел его, суетливого, обеспокоенного, понял — это же тот самый Артём. Ну, тот самый, из третьего подъезда, мой друг. Мы с ним еще в детский сад вместе ходили, в школе учились, пока не оказались в лагере для педиков…
Я задавал вопросы, наводящие и открытые, а Тёма отвечал на них, возможно, чувствуя себя, как на допросе. Но я не мог остановиться, сердце колотилось, язык ворочался сам по себе. Даже будучи пьяным, я имел совершенно трезвую голову и понимал, что хочу знать. Я слушал, слушал его, а потом, вспомнив причину, по которой явился сюда, поднялся с травы…
* * *
Две недели хожу пешком: за руль садиться пьяным не рискую. Означает ли это, что в моей голове осталась хоть капля мозгов? 
До своего района добираюсь быстро, приветствую хмурым взглядом серые дома и бюджетный универмаг. У меня два дня, и за это время я должен постараться не сдохнуть хотя бы от голода. Дверь открываю, она скрипит, и через секунду оказываюсь в душном помещении магазина. Иду вдоль прилавков, холодильников, полок и понимаю: не хочу даже думать о том, что происходит. Может, поэтому мне так легко? Потому и скандалов Артёму я не устраиваю. А ведь мог бы, да. Мог бы сцену закатить, обвинить в предательстве, но смею ли? 
Холодильник открываю, достаю две пачки пельменей и замороженных овощей, затем иду в алкогольный отдел. С полки снимаю две бутылки водки, четыре банки пива и бутыль кваса. Какой я предусмотрительный: буду жрать, а потом похмеляться.
Кассиры меня уже знают, я ведь каждый день захожу. Один из них улыбается приветливо и глаза опускает: мы трахались, кажется, пару дней назад. Пьяный секс без поцелуев — я не смогу забыть его, но я специально пошел на это. Дурак я, но, если так подумать: что может прекратить страдания? Другие страдания или их перебор. По собственной воле падаю в пропасть и надеюсь, что там, на дне, будет хотя бы не очень холодно. Ежусь, пока парень пробивает продукты, улыбаюсь ему, когда он говорит о том, что было бы неплохо повторить.
— Давай, чё нет-то?! — отвечаю. — Скоро я уже не смогу, — хмыкаю, потому что ответ мой звучит двусмысленно и унизительно для меня самого. Артёмка же вернется, и я, как верная сука, стараясь забыть всё, буду трахать только его. — Да, приходи сегодня часам к девяти, не позднее. 
* * *
С самого прихода волосатого, как обезьяна, кассира всё идёт как-то не так. Память на имена у меня всё же никудышная, да и имя-то парня сразу так не выговоришь. Узкая задница — и на этом спасибо. Ширинку ему расстегиваю, а он жмется ко мне, мешает только, а потом говорит:
— Кирюш, а можно я тебя трахну сегодня?
Бью локтем ему в лицо, не раздумывая. Он падает на задницу: удар получился не сильным, но парень просто не ожидал. Я и сам не ожидал. Зачем я так сразу, можно же было просто сказать «нет».
— Ну какого хуя? — спрашивает он, а в глазах — ни обиды, ни злости. Он удивлен, наверно, как я сам. 
Губа у него разбита, кровь идет. Иду в кухню за аптечкой. Дверцы шкафа открываю, достаю аптечку и натыкаюсь взглядом на дуло пистолета, спрятанного между пакетами с сахаром. Застрелиться?
— Чего так долго? Я тебе весь ковер перепачкаю, — слышу голос позади и, повернувшись, ставлю аптечку на стол.
— Сам ищи, что тебе нужно.
Сигареты со стола беру, зажигалку и через пару секунд уже курю. Сколько я курю, почему-то вспомнить не могу. Никотин бьёт в голову, и сознание заплывает мерзким налетом. Как обычно — под спиртным и сигаретами.
— Тебе лучше уйти, — говорю парню. 
— Да я уже понял.
В голове всплывает лицо парня, бывшего соседа, который пытался прочистить мне мозги и устроиться рядом в роли жилетки. Надеюсь, этот не будет мне нотации читать.
— Извини, — говорю и смотрю на него. — Я не хотел, но! — повышаю голос. — Никому, сука, себя трахнуть не позволю, ты понял? Ни одному сраному гондону, и тебе в том числе.
Приходит в голову мысль: а что, если бы Тёма попросил? Сказал бы: «Киря, я так хочу тебя тра-а-ахнуть, прошу тебя…» Да это смешно… Начинаю ржать, как ненормальный. Пепел с сигареты летит на пол. Стою, на столешницу рукой уперся и смеюсь в голос. Кассир косится на меня странно, как обычно косится на жирных мужиков у кассы, пытающихся с ним познакомиться.
— Пойду я, — говорит он и сваливает с кухни. Через пару минут входная дверь закрывается с внешней стороны, а я сижу на табурете и думаю: что делать дальше?
Артём сказал, что он вернется, но вернется ли, и как на его возвращение отреагирую я? Блядь, я ведь даже подумать не успел, не смог еще осознать, что Тёмка там, в отеле, отдыхает, развлекается за счет Беса ради здоровья своей мамы. Стоило бы это назвать по-другому — отработка, например. Но звучать будет слишком больно для самого Артёма. С другой стороны — он вполне себе кайфует, раздвигая ноги перед Костей. Перед этой тварью. Что Тёмка нашел в нём? Бес — ни что иное, как психологическая травма, одна большая негативная мысль, которую необходимо выкинуть из головы. Просто избавиться от него, вычеркнув из жизни, но захочет ли этого Тёма? Вдруг, вернувшись ко мне, он будет думать о Косте, скучать и представлять его в постели вместо меня?
Наливаю в кружку водки и делаю два больших глотка. Закашливаюсь и сразу сую в рот кусок лимона. Кисло, приторно и противно, но становится легче почти сразу. Наверно, я сопьюсь. Но лучше бухать каждый день, не просыхать, не выходить из туманного состояния, чем видеть и полностью осознавать то, что происходит. Наши жизни катятся к чертям собачьим, и всё благодаря Константину Владимировичу, чтоб он сдох.
Взгляд автоматически падает на шкаф, в котором хранится пистолет. Может, поехать снова в отель, найти гребанного ублюдка и ёбнуть его? Убить его, раз в прошлый раз не вышло, только…
Нет, нельзя: Тёмка расстроится. Пока нельзя, нужно выждать, пока их дорожки разбегутся. А если не разбегутся, это будет еще одним поводом избавить землю от чудовища…



Глава 7

Где можно пропадать больше суток, и почему, собственно, я так переживаю из-за отсутствия Кости? Он сказал, что поедет к женщине, но к какой? В городе Теней женщин нет, и, учитывая количество затраченного времени, можно предположить, что она и не в России вообще живет. Может, это мать, сестра? Двоюродная тётка? Любовница, в крайнем случае…
Отвлекает меня только Марк своим присутствием: сидит в кресле у окна, в телефоне всё смотрит что-то. Сколько лет прошло, а он всё с таким же выражением лица: чуть прищуренный взгляд, легкая улыбочка и пальцы, быстро тыкающие по сенсорным кнопкам. Хожу из угла в угол, не нахожу себе места. Ем один, Марк не ест вообще. 
— Ты на диете? — спрашиваю, когда официант вкатывает очередной столик в номер. Марк только хмыкает, но даже не поворачивается. — С кем ты там переписываешься?
— Ешь давай, — говорит он, игнорируя мой вопрос.
Ну и ладно, не так уж и интересно. 
* * *
Близится вечер. Завтра — последний день, когда я здесь, в этом поистине красивом, шикарном отеле. В какой-то степени даже не хочется уезжать отсюда. Когда вникаю глубже в эти мысли, понимаю, что просто не хочу расставаться с Бесом. Ненавижу его, но осознание, что нам придется разойтись в разные стороны, угнетает. Назвать любовью это не могу, но и просто привычкой… Для привычки нужно хотя бы время, а у нас с Костей его не было. Смешно рассуждать о таких вещах, не зная его целей.
* * *
На ужин селедка под шубой и шампанское. Очень мило, даже улыбаюсь официанту. Одному в номере делать нечего совсем, только пить и размышлять о вечном. Марк странно косится на меня, когда я допиваю остатки шампанского из бутылки. Мне жарко, опьянение приличное. Снимаю футболку и тащу себя в уборную. Встаю под прохладную воду, пытаясь смыть запах пота и пьяную пелену с глаз. Шампунь вкусно пахнет — мою голову и остатки пены размазываю по телу. Здесь, в душевой, пахнет, как в тропическом лесу — хоть запаха я не чувствовал такого никогда, но сейчас вполне себе представляю. Экзотические цветы и деревья, лианы, заросли каких-то кустарников, стрекотание змей, пение птиц и шелест листвы — как будто кто-то подкрадывается ко мне сзади. Меня обхватывают руками, вскрикиваю и пытаюсь обернуться. Это же не Марк?
— Тихо-тихо, — шепчет Костя на ухо и прижимает меня своим телом к стене. — Привет, Тём.
— Вернулся, — выдыхаю. Волнение сразу спадает. Почему я вообще подумал, что Марк может…
— Вернулся. Потереть спинку? — голос Кости такой нежный. Если и учесть перемены, произошедшие с ним в последнее время, то всё равно это кажется странным. Он слишком… такой, каким я хотел бы видеть его. Это не реально! Так не может быть.
— Потри, хоть я уже…
— Ты уже... — тянет он, вдавливая грудь мне в спину. Руками гладит ягодицы и, раздвигая их, толкается членом к анусу. Призывные, дразнящие движения выбивают из равновесия мгновенно. Хочу его, сильно хочу. Даже Кирю так не хотел никогда, мне кажется.
Киря…
Он чуть ниже Беса, не такой большой, не настолько сильный. Единственное, что связывает Кирю и Костю, что делает их похожими в физическом плане — руки. Цепкие, сильные, с длинными пальцами и идеально постриженными ногтями…
— Скучал по мне, — то ли спрашивает, то ли утверждает Костя, на ладонь сплёвывает и смазывает свой член.
— Скучал, — признаюсь и чуть краснею от того, что секунду назад сравнивал его с Кириллом. Вспоминаю свой первый оргазм с Костей, когда вместо него видел именно Кирю. Это было наваждение, сейчас такого уже нет…
Костя входит медленно. Обхватив меня руками за живот, чуть приподнимает и двигает тазом. Поддерживая меня, трётся о мою шею, целует её, прикусывает кожу. Какой же он нежный, страстный. Почему с самого начала не был таким, исправился только сейчас? Но, может, я ошибаюсь, и мне лишь кажется, что Костя изменился. Как вариант — это временное помутнение. 
— Тёма, — стонет на ухо и, отпустив меня, одной рукой наматывает на кулак мои волосы. Голову назад мою оттягивает и впивается в губы жестким, требовательным поцелуем. Жадно ласкает, эгоистично и по-собственнически, и я понимаю: уже завтра я буду скучать по нему. Вернусь к Кире и буду тосковать по Косте…
* * *
Позже, когда мы уже лежим в кровати и рассматриваем друг друга при тусклом свете ночника, я хочу спросить, где Костя был. Он опережает меня.
— Я был у сестры, — говорит он, и я выдыхаю облегченно. Стоит ли рассказывать, что я вдруг решил приревновать… — У неё трое детей, и ей нужны деньги.
— Понятно, — отвечаю и поворачиваюсь на спину, чтобы не смотреть ему в глаза. Я рад, что женщина оказалась не любовницей, рад, что Костя рассказывает об этом, и краснею от такого обнажающего доверия. Такого странного, внезапного и решительного. Костя идет мне навстречу, но для чего?
— Хочу, чтобы ты поехал со мной, — тихий голос разбавляет мои мысли. — В город Надежд. Моя работа и…
Вернуться туда? Вспомнить всё, ощутить заново, пусть и без насилия, пусть и с Костей — нет! Не настолько я доверяю ему, чтобы вот так просто согласиться. Я не могу, да и Киря… С кровати поднимаюсь и подхожу к окну. Мотаю головой, но Костя уже знал, что я скажу. У него на всё свои доводы.
— Ты не можешь отказать мне, — слышу его шаги, и через секунду он обнимает меня. Стоит, покачивая меня из стороны в сторону, нюхает меня — как раньше, напоминая сумасшедшего. — Не можешь…
— Я не поеду туда.
Что угодно, только не возвращение в лагерь! Нет!
— Ни в каком качестве я не вернусь, — говорю твердо, и желание быть с Костей рядом смешивается со страхом. С липким противным страхом. 
— Реши до утра, — голос становится сухим, Костя возвращается в постель. — Или твою мать выставят на улицу, я позабочусь…
* * *
Все планы, надежды в очередной раз разбиваются о костин характер, смешиваются с моей наивностью, но сейчас у меня есть выбор: уехать с ним или вернуться в бордель. Киря будет против обоих вариантов, да я и сам не за один из них.
Что я, блядь, собственно, хотел? Усмехаюсь своему отражению в уборной. Холодной водой лицо сбрызгиваю, не реву, но действую на автомате. На автомате и приму решение, только поговорю с Кириллом и решу с Костей вопрос о поездке к матери.
— Когда лечение будет окончено, — говорит он, читая какие-то бумаги. — Это месяц.
— Месяц, — запинаюсь, пытаясь сдержать нервный смех. — Месяц! В городе Надежд…
— Месяц, — еще раз говорит он и поднимает на меня глаза.
— Чего ты хочешь, Костя?
Не мигаю, смотрю в карие теплые глаза и не понимаю: почему нельзя по-нормальному?
— Хочу, чтобы ты был рядом, — просто отвечает он.
— Это что, любовь такая?
Только же налаживалось всё, а он снова портит! Вскакиваю с дивана, готовый придушить Костю. Что он будет делать там со мной? Ошейник, цепь опять?
— При чем здесь любовь? — он хмыкает и, удивленно выгнув бровь, смотрит на меня. — Расслабься. Ты пробудешь там месяц, а затем сможешь поехать к матери.
Вот я и получил ответ на свой вопрос. Для Кости я всего лишь игрушка — для секса, для того, чтобы разбавлять его пресные будни в лагере. Ничего больше.
— Расслабиться…
Даже не верю в то, что Костя сказал такое. Почему так резко поменялось всё, а может, всё, что было до этого, лишь казалось? Черт, это невыносимо — быть рядом с человеком, мнение которого меняется каждый пять минут. Костя пугает меня своим спокойствием. Ощущение такое, будто он преследует определенную цель, играет в игру, правила которой знает лишь он один. Исходя из его слов, моё присутствие для него важно лишь на некоторое время.
— Или она сама приедет к нам, — добавляет он задумчиво.
— Что?
К нам? Мама! В лагерь для педиков? Смеюсь, схватившись за живот, хохочу как сумасшедший. Когда успокаиваюсь, на меня наваливается бесконечный, абсолютный страх: всё будет так же, как тогда. Костя будет таким же. Всё повторится, и тогда я сойду с ума. Не переживу этого, попросту свихнусь.
— Можно же просто видеться иногда, — говорю ему. Подхожу к дивану и встаю на колени перед Костей. Уже не уверен, что хочу проводить с ним больше времени. Вообще ни в чем не уверен, но предпринимаю попытку отговорить его. — Ты будешь приезжать сюда, а я…
— Что? — он злобно прищуривается. — С Кириллом ебаться, пока меня нет? Скажи, о чем ты думал, соглашаясь? Что я позволю тебе вот так просто сбежать, как в прошлый раз? — он усмехается и наваливается на спинку дивана. — Я же вижу, что тебе хорошо со мной, не ломай комедию.
— Я не хочу терять друга…
— Ты не хочешь терять ёбаря, Тём, к которому привык, — говорит Костя, а от его слов у меня внутри всё переворачивается. — Ты привык к нему. Ты испытываешь чувство вины, жалость, возможно. Но Киря тебе не друг. Границу своей дружбы вы перешли еще семь лет назад, в тот момент, когда он полез к тебе, а ты не стал сопротивляться! — он поднимается и идет к окну, складывает руки на груди и продолжает. — Я, конечно, прекрасно понимаю, чем ты руководствуешься сейчас, но всё это херня. Для меня лично. Твои чувства к Кириллу, его придуманные чувства к тебе. Вы оба занимаетесь ерундой, считая, что между вами любовь. Всё это лишь потому, что выбора у вас не было. Потому что не получилось ничего — вот вы и навёрстываете.
— А ты сам не наверстываешь? Зачем я тебе?
Костя оборачивается и улыбается мне. Но улыбка не совмещается с его словами, не подходит под них:
— Я и пытаюсь в этом разобраться. Только не накручивай себе, ладно? Всё — от любви до страсти — можно разложить по полкам и объяснить физиологически. Каждую эмоцию, каждое желание — психологически.
Костя — просто машина, перерабатывающая информацию и происходящие события. Чувствовать — естественно, расслабившись — он не может и, кажется, не хочет. Всё должно быть под контролем и, как оказалось, я в том числе. Я должен быть подле него для того, чтобы он понял — нужен я ему или нет. Перестану быть нужным — выкинет на помойку. Мои желания не учитываются вообще. Надо обдумать вариант работы в борделе...
— Езжай к нему, вещи собери. Жду тебя в шесть у входа в отель.
* * *
Свой адрес Кирилл мне присылает в сообщении. Беру такси и через полчаса оказываюсь на другом конце города, в сером, мрачном районе, где даже деревья кажутся тусклыми и солнце светит не так ярко. Как же мы будем жить здесь? А впрочем, почему я задаюсь таким вопросом: я тут точно жить уже не буду. Костя не даст. Дом небольшой, как старая развалина. Домофона и лифта нет, краска на стенах облезла. Вот на что Киря променял мою свободу, а я, сука такая…
— Привет, — он пытается скрыть улыбку, когда открывает мне дверь. Уверен, увидел меня еще в окне, ждал, надеялся, что я приехал насовсем. — Проходи.
Киря отходит в сторону, и я замечаю только сейчас, как он осунулся за две недели. Взгляд тревожный, улыбка нервная, руки прячет. Ему неловко за то, что приходится встречать меня в этой убогой квартире, но ничего больше он предложить мне не может. Но я и не хочу, боже мой…
— Кирь…
Взрываюсь в одно мгновение, реву навзрыд, а Киря к себе прижимает.
— Киря! Что сейчас бу-у-удет!
Не обращая внимания на слезы, говорю, кричу, ругаюсь, проклиная всё на свете — рассказываю Кириллу о случившемся. Он молчит, мрачнеет. Зрачки его глаз расширены, белки — красные. Сейчас Киря походит на убийцу, готового уничтожить каждого, кто попадется под руку. Он пугает меня своим видом, но я продолжаю говорить. Сажусь на диван, который скрипит подо мной, и выплёскиваю эмоции. Не хочу быть с Бесом, не хочу уезжать, но придется, иначе мама окажется на улице.
— Но ведь он оплатил лечение, — пытаюсь размышлять. — Неужели можно его отменить? Кирь, ты думаешь, это возможно? Костя, может, просто обманывает меня? Кирь? Ты куда?
Он выходит из комнаты, а через несколько секунд возвращается.
— Я сейчас кое-куда съезжу. Сиди здесь, не ходи никуда.
— Куда ты? — поднимаюсь, подхожу к Кире и вижу в его руках пистолет. — Что ты собрался делать? Убить Костю решил?
Киря не отвечает, смотрит на меня пристально и осторожно кивает.
— Ты что?! Он убьет тебя! Киря!
Не успеваю договорить, как Кирилл, развернувшись, выбегает из квартиры…
* * *
Всё идёт так, как мне нужно: в отель я попадаю без проблем и сразу вижу Марка у стойки регистрации. Он закрывает счет, а значит, есть вероятность того, что Бес ещё в номере, пакует свои вещички. Он ждёт Тёмку? Придется обломаться: вместо него сегодня я, разъяренный и с заряженной обоймой. Номер знаю: пробил его еще на прошлой неделе — Олег помог. 
В лифт проскакиваю незаметно, охрана не видит меня, только консьерж косится странно, но быстро переключается на другого посетителя, который способен дать на чай. Выхожу на нужном этаже, бегу к номеру и замираю у приоткрытой двери. Заглядываю в щель: Бес с кем-то говорит по телефону. Сейчас я его и прихлопну здесь. Пусть сяду, зато эта сука больше никому не испортит жизнь. 
Осторожно открываю дверь и, проскочив в номер, прячусь за белоснежной колонной. Надеюсь, Артём простит меня. Я заменю ему Беса, постараюсь по крайней мере. Ублюдок такой — в нем же нет ничего особенного, только гонору с верхом и наглости. Выглядываю из-за колонны: Бес проходит в другую комнату, продолжая разговор. Следую за ним, снимаю пистолет с предохранителя. Сейчас, тварь, ты заплатишь за всё. Голос Беса делается совсем тихим, очевидно, Костя прошел в другой конец комнаты. Два шага, и я у арки. В горле пересохло, я возбужден, взволнован до предела. Руки трясутся, но в этот раз попаду точно, не промахнусь. Оборачиваюсь, проверяя, что позади никого нет. Дверь в номер я прикрыл, всё нормально. Глубокий вдох и выдох. Сейчас ты умрешь…
— Стоять! Константин Владимирович…
Не вижу его, только телефон на кровати лежит, и индикатор на нём мигает о пропущенном звонке. Звонка я не слышал, значит…
Удар приходится четко мне в челюсть, даже на пару секунд темнеет в глазах. Бес пользуется этим и, быстро обойдя меня, обхватывает за шею. Валит на пол, душит, и слышу, как смеётся.
— Мозгов как не было, так и нет, — интонация издевательская. Блядь, как я мог так попасться?! — Кирюш, ты мудак, ты в курсе?
Хочу спросить, убьет ли он меня, но не могу — пытаюсь дышать. Вывернуться не могу: полностью прижат его телом к мягкому ковру. Только ворсинки носом чувствую, кровь во рту и страх — понимание того, что сейчас он убьет меня, а Тёмка даже не узнает.
— Убью тебя, и Артём обидится, — говорит он. — Значит, убивать нельзя. А что можно, Кирь? — он чуть ослабляет хватку, чтобы я мог говорить.
— Пошел на хуй, тварь! Сука! Я убью тебя! Лучше убей, блядина такая, иначе я тебя достану!
Ненавижу его, готов переломить пополам, но он сильнее. Он мощнее меня, крепче, выше. Твою мать!
— Значит, не поймешь по-хорошему? — спрашивает он, наклонившись ко мне, и я чувствую отвратительный запах его туалетной воды или геля для душа. Не могу понять. Страх смешивается со злостью, хочется сквозь землю провалиться из-за допущенной ошибки. Надо было прямо из коридора стрелять! Что может быть хуже, чем так облажаться?
— Не пойму, сука! Не пойму! — хриплю, но он ясно слышит меня. И я слышу хорошо его голос, дыхание огненное опаляет шею, и стук сердца — оно долбится мне в спину. Что за… 
— Тогда придется по плохому, Кирь, — говорит он и, сцепив мои руки за спиной, надавливая мне под колени одной ногой, стаскивает с меня джинсы…
* * *
— Что ты делаешь, твою мать? — спрашиваю. Голос дрожит: я не верю в происходящее. — Подумай дважды, прежде чем...
Либо Бес всё уже обдумал, либо мозги у него расплавились окончательно. Он сильнее вдавливает меня в ковёр и, стащив джинсы с задницы, проводит пальцами по анусу, грубо, проверяя, насколько я готов. Сжимаю мышцы изо всех сил, но для Беса это не помеха. Только усмехается негромко, хищно и, облизав пальцы, вводит их в меня.
Я даже не думаю о том, что меня трахнут сейчас. Что снова трахнут, подчинив себя силой. Две вещи, которые не дают покоя: что Бес сошел с ума, взбесился окончательно, и то, что скажет Артём, узнав. А он узнает — я расскажу. Расскажу, выставлю этого гондона во всём великолепии! А может, если сжаться посильнее, то эта сука застрянет внутри меня, сдохнет, если кровоток ему перекрою. Но нет, конечно, нет: жопа у меня самая обычная, не стальные тиски.
Два или три... 
— Сука! — шиплю. — Я убью тебя, ты, тварь! Ты понимаешь это, я надеюсь?!
— Сейчас ещё Марк придет и в рот тебе даст, вот мы повеселимся, — шепчет он, но в голосе нет злобы. 
Слышу тяжелое дыхание Беса, когда он начинает работать пальцами. Туда-сюда, движет ими, крутит внутри, нарочно делает приятно. Знает сука ведь, как надо! Так быстро — и хочется застонать, да только хуй. Хуй тебе, мерзкий ублюдок. Хочешь трахнуть — окей. Только что я потом с тобой сделаю, ой бля-ядь, ты даже не представляешь.
Бес продолжает — не спешит, но и не медлит — основательно разрабатывает анус, чтобы не порвать меня, предполагаю, и не испачкаться в крови. Предусмотрительно. Слышу шаги со стороны выхода, голову повернуть не могу, но это и не нужно.
— Марк, кинь-ка смазку, она в сумке, — говорит Бес, сев на меня и держа мне руки и голову. — И выйди минут на десять.
Голоса Марка не слышу, только падение легкого тюбика рядом на ковер. Щелчок, хватка чуть ослаблена, и тут же я пытаюсь вырваться или хотя бы развернуться. Выкручиваюсь так, что Костя невольно привстаёт, чтобы после снова схватить меня.
— Ты как змея! — фыркает он и недовольно губы закусывает. Руки мои у меня за спиной, я лежу на них. Сверху — Бес, своим весом вдавливает в пол. Сидит, сука, как на троне, и лыбится. Черт, он даже не использует руки, а я как обездвиженное полено валяюсь. Не могу ничего сделать. Ничегошеньки! И это заводит так сильно, что в следующий момент ору:
— Ааааа, бля! — я зол. Убить хочу его. Убить! — Пусти, тварь, ты просто не представляешь, что я сделаю с тобой! Тебе в самых страшных снах это не снилось, сука ты...
— Тебя вырубить? — интересуется Бес, и его спокойствие заставляет меня задергаться. Пытаюсь освободить руки, но всё без толку.
— Лучше ёбни, чтобы я не видел твоей морды. Лучше убей, самому же проще будет.
— Не ссы, — он выдавливает смазку себе на ладонь и растирает пальцами. Брюки уже спущены, член у Беса стоит без вопросов даже, но я не смотрю туда. Я не должен видеть этого. Он не должен показывать мне себя! 
— Я расскажу Артёму, — говорю уже спокойнее, когда Бес смазывает член. — Всё расскажу ему. Он не будет с тобой. Пусть силой заставишь, но внутри...
— Не расскажешь, — серьезно отвечает он и, привстав, позволяет освободить руки. Сразу хватаю его за запястья. Сейчас повалю на спину, ёбну лбом прямо в нос и съебусь. Быстро ищу пистолет глазами, а Бес смеётся. В следующее мгновение он, едва напрягшись, с силой опрокидывает меня на спину и, удерживая руки, пристраивается ко мне. Бёдрами трётся с силой, вынуждая развести ноги в стороны. Не хочу, но от неудобства и инстинктивно это получается само...
Всю жизнь ненавидел его и сейчас ненависть моя растёт как с прикормом, а скоро начнет плодоносить, и тогда Бес ответит за всё. Я оторвусь за каждый член, который побывал в моей заднице в городе Надежд. Что я сделаю? Заставлю умереть. Да, пистолет для него слишком прост. Тут нужно что-то более изощренное: связать и выкинуть тело с того самого балкона — пусть сожрут дикие звери его, переломанного. Или, привязав к нему груду камней, кинуть суку в море, реку. Неважно... главное, чтобы он мучился.
Вижу змею, она извивается прямо перед глазами — Бес наваливается всем телом и вставляет в меня член. С трудом, помогая рукой, смоченной смазкой, толкается в меня и спустя пару секунд входит до основания. Жесткие волосы у него на лобке, плечо в районе моего подбородка. Змея, ползущая по коже, до шеи, уперлась глазами в мои глаза. Странно, но не страшно. Очень туго, слишком тяжелые ощущения внизу живота, про жопу вообще молчу. Кажется, будто раздерет меня сейчас, но нет. Всё идёт плавно, размеренно, изученной тропой.
— Тебя после лагеря никто не трахал? — спрашивает Бес, его шепот свистит у меня в ушах. — Ты, значит, у нас актив. Альфач такой весь из себя, который доставляет удовольствие...
Усмехаюсь и понимаю, что еще немного, и даже заржу от абсурдности ситуации. Да он, верно, шутит? Припугнуть решил, не трахнет, нет. 
Бес прерывает свою речь и, громко рыкнув, отпускает мои руки, и, схватив меня за бока, насаживает на себя. Трахает в таком ритме, от которого закладывает уши, от которого потекла бы любая баба. Могу лишь дёргаться в этой скорости. Головой верчу, пытаясь на полу отыскать пистолет. Пытаюсь приподняться на локтях, чтобы размахнуться и двинуть Бесу в морду, но падаю на спину. Снова и снова падаю. Бьюсь как рыба, все попытки бесполезны, а Костя всё больше подминает под себя, ускоряется, оставляя на моем теле царапины, и рычит, как зверь. Чудовище!
— Бес, сука!
— Заткнись, сюда иди!
Схватив за шею, подтягивает к себе. Вот-вот кости мне переломает, ну какого хрена я раньше в зал не ходил? Завтра же начинаю, если Бес не удавит меня. Меняет руки: отпускает шею, другой рукой зажимает волосы на затылке, готовый выдрать их. По выражению его лица видно, как он зол, как бесится, напрягается — зубы стиснуты, ноздри вздыблены, в глазах — огонь. Пальцами хватаюсь за его свободную руку, пытаясь согнуть или сломать её. Костя лишь смеётся. Насколько мои попытки жалкие, не могу сказать, но знаю — уверен — Косте не так уж и легко приходится, как он показывает. 
Сижу на нём сверху буквально пару секунд и сразу пытаюсь слезть. Бес отвлекается, отпускает волосы, и тогда я, уличив удобный момент, со всей дури размахиваюсь головой и лбом въезжаю ему в нос. Он руками хватается за нос, забыв обо мне, и говорит приглушенно:
— Ёбаный в рот, Кирилл...
Имя моё он произносит так легко, так естественно, как будто мы друзьями были когда-то. Это малейшая деталь вызывает во мне такой приступ ярости, мгновенно забываю о том, что надо бы свалить, пока не убили, не трахнули еще раз. Подлетаю к Бесу и, взяв за подбородок, замахиваюсь кулаком, чтобы разбить нос. Не успеваю: Костя вырубает меня одним ударом между ног. 
Уже позже, придя в себя, сидя в пустом номере, понимаю: они уехали. Бес забрал Тёмку, тут и дурак поймет. Сейчас возвращаются в лагерь. А я...
Еду за ними. Отомщу Бесу и Артёма заберу...
* * *
За рулём Марк. Он уверенно водит и никогда не пьёт — я могу на него положиться в любой ситуации. Когда сам в последний раз садился за руль, не вспомню. Привык к заднему сидению. Расслабившись и откинувшись на спинку, наблюдаю за Артёмом: он, спрятавшись за своими волосами, смотрит в окно. Поля, леса, населенные пункты — мелькают мрачными пятнами. Серыми, скучными. Ненавижу эти виды, возможно, поэтому, находясь в лагере, почти всё время провожу в уютной и приятной комнате. Именно поэтому отдыху у моря предпочитаю город Теней — он красочный и яркий, теплый и полон надежд на лучшее будущее. 
Компания нервного Артёма кажется самой подходящей, самой желанной. Почему так — у меня было время подумать. Тот месяц в городе Надежд и следующие семь лет были обособленным отрезком моей жизни — в плане мыслей, действий. Не раз задумываясь о том, что моё желание к Артёму существует до сих пор лишь потому, что он был недоступен, я приходил к выводу: это не так. Всё намного глубже, всё сложнее и, возможно, это то самое чувство, о котором говорила мать, когда была жива. Она утирала слёзы подолом старого рваного платья и продолжала любить отца, этого ублюдка.
"Я научу тебя послушанию, маленький негодник..."
Сейчас то самое, настоящее, к которому я подсознательно рвался, стараясь заглушить в себе животное — злое, беспринципное и разрушающее всё вокруг. Сейчас я — тот, кем должен быть.
Марк смотрит на меня в зеркало заднего вида, как будто читает мысли, и хмыкает.
Никому я ничего не должен, твою мать, конечно. Нужно оставаться собой — продолжать убивать людей, ебать, кого захочу, и наслаждаться тем, что за содеянное отвечать не обязательно. Всё, что осталось сделать мне на сегодняшний день: расквитаться с уродом, который породил меня на этот свет, и понять, чего же я всё-таки хочу — быть тем наглым ублюдком, которым меня все считают, то есть, собой, или попытать счастья и искупить свою вину за совершенные поступки. Хочу ли я вообще что-то менять? Думать об этом мне претит. Только потребность в Артёме — единственное, что есть. Остальное второстепенно.
— Где же Киря? — спрашивает Артём, развернувшись ко мне, и я вижу в светлых серых глазах тревогу.
— Без понятия, — пожимаю плечами.
Пошел на хуй этот Киря. Одно воспоминание о нём вызывает во мне бурю негативных эмоций. 
— Он даже не... приехал, чтобы попрощаться со мной, — растерянный голос Артёма слегка раздражает, но, по большому счету, я привык к его характеру. Еще тогда привык.
— Не приехал, значит, не захотел, — отвечаю.
Хочется добавить, что я попрощался с ним за Артёма, но молчу. Лишь вызову очередной приступ слез и паники, да и новость о том, что я трахнул Кирилла, вряд ли подействует положительно. Отворачиваюсь к окну. 
Нахуй я сделал это? Сукин сын выбесил меня. Захотел убить, пробрался в мой номер! Спасибо Марку, что предупредил, иначе мозги мои, как вариант, сейчас счищали бы с ковра. Кирилл сам нарвался, но и я еще пожалел его. Надеюсь, этот мудак не помчится за нами, в противном случае придется убить его. Убью и даже глазом не моргну. Только сперва трахну его, заставлю стонать от удовольствия, а потом мозги вынесу его же пистолетом.
* * *
Мы в горах. Что испытывал Тёмка, впервые оказавшись здесь и сев в старый автобус? Государство экономит на всём — тем более, на педиках, которых везут к месту казни. Питание, наверно, самое стрёмное, что есть в лагере. Даже ежедневный трах можно пережить, изнасилование толпой огромных охранников, отсутствие сортира в камере и дырку на заднице комбинезона. Всё можно пережить, кроме голода, а в последние три года смертей заключенных от естественных причин стало больше. Финансирование урезали и... 
А мне насрать на это. Возникает периодически мысль бросить эту работу к чертям, но тогда не смогу добраться до отца. Просто жду удобный момент: когда смогу, сразу вынесу мозги этому ублюдку. Застрелю его в его же огромной ванной или бассейне. А пока нужно подождать.
— Костя, я есть хочу, — тихо говорит Тёмка, и почему-то явно ощущаю его ложь. Интуитивно понимаю: он не хочет есть — ему просто нужно было что-то сказать, чтобы проглотить ком в горле. Он боится и думает, что я хочу свести его с ума. Но всё проще: я лишь хочу сделать из него человека. Человека, который не боится своей тени, который может ответить обидчику, который сумеет постоять за себя. Я хотел сделать это еще тогда, но начал не с того. Не сдержался, сорвался. Может, Артём и остался бы, не сбежал с Кириллом.
Ох уж этот Киря...
Почему бы ему просто не успокоиться: не открыть маленькое кафе на берегу реки, не уехать в Европу?
Но, как я узнал, в Европе он был — мотался несколько лет от Германии до Чехии, объездил самые большие и известные города в поисках Тёмки. А Тёмка в этот момент пытался строить свою жизнь: пошел учиться, нашел работу. Мать Артёма тоже устроилась куда-то — то ли в среднюю школу учителем истории России, то ли в университет. Потом заболела, Артём бросил учебу ради второй работы, но не вытянул и решил вернуться в Россию, чтобы заработать денег в борделе. Какое жалкое, никчемное решение — выбор слабого, но в этом весь Тёма. Затем произошла встреча его и Кирилла. Как благородный рыцарь и, по совместительству, мудак, Киря спустил всё бабло на Тёму, продал квартиру и влез в долги.
Пытаюсь скрыть улыбку, отвернувшись к окну. Надо же быть таким наивным идиотом и решить, что, встретив меня, у него еще будут какие-то шансы.
— А есть попить что-нибудь? — снова спрашивает Артём. Глаза у него на мокром месте, это удивляет. Еще приехать не успели, а он уже.
— Только выпить. Будешь?
— Да.
Даже не спрашивает про напиток, просто кивает и протягивает руку, в которую сую бутылку коньяка. Артём открывает её, делает пару глотков и закашливается, а через пару минут уже улыбается мне. Глаза блестят, румянец на щеках — он пьян. Волосы с лица убираю, завожу их за ухо, и Тёмка смотрит на меня из-под ресниц, смущается. Шрам на щеке у него едва заметен, волосы мягкие, уже не раз успели отрасти с тех времен. 
Чувствую, как с каждой минутой он думает о Кирилле всё меньше и меньше, а после пятого глотка готов наброситься на меня. Его тихий голос возбуждает, будоражит сознание: что мы будем вытворять этот месяц, я только могу себе представить. Из кровати он не вылезет совсем. Артём придвигается и, положив хрупкую руку мне на колено, движет её вверх. 
— Скоро приедем, — говорю, обрывая его действия. Вот вернемся в лагерь, спрячемся в комнате и тогда...
* * *
— Сука!! Сука, старая паскуда! Ну какого ху-у-уя?
Закрываю глаза и пытаюсь поверить в то, что моя тачка стоит посреди трассы. И трехсот километров не проехал, как машина сломалась. Но нужно двигаться дальше, да и деньги есть. Пишу на бумажку свой номер телефона, под дворники прикрепляю и, отойдя от машины на несколько метров, голосую. 
— Куда тебе, парниша? — мужик лет сорока из окна джипа выглядывает и улыбается противно.
Итак: стоять здесь я могу до бесконечности, но время терять не должен.
— Барнаул для начала сойдет, — говорю и зачем-то пошленько так улыбаюсь.
— Садись, прокачу с ветерком!
* * *
Хозяин машины орал долго и бежал за мной, но выдохся метров через пятьдесят, а потом я потерял его из виду.
Четыре часа в дороге, и глаза уже слипаются. Чем ближе я к горам, тем меньше населенных пунктов, людей в них почти нет. Не застал я то время, когда огромная страна была густо заселена. Сейчас романтичные счастливчики нашли для жизни более уютные места обитания, патриоты, глупцы, непонятно на что надеющиеся, остались здесь. Каждый день, месяц, год матери рискуют детьми мужского пола и мужьями. В чем соль — попасть и сдохнуть в лагере может каждый. Вне зависимости от ориентации. Если семь лет назад еще блюлись минимальные правила, то сегодня правительству стало на них наплевать. Если ты красив — тебе не повезло. 
Люди не могут уехать из страны, но и оставаться страшно. Многие кончают жизнь самоубийством — в городе Теней заголовки пестрят свежими новостями о попытках суицида и убийствах. Многие едут в город Теней — работать. Выбор невелик: можно попытаться выжить там, либо умереть в лагере. Либо быть истинным гетеросексуалом, но таких, каким бы странным это не казалось, становится всё меньше.
* * *
Барнаул — когда-то живописный, сочный город, похож на вымершую деревню. От него пятьдесят километров по дороге вверх, в горы, и я на месте. Но с пустыми руками ехать в лагерь не могу: нужен бензин на обратный путь, еда, оружие. Торможу у первой заправки и в канистры, найденные в прилегающей кафешке, сливаю бензин. Сколько жрет этот джип, можно только гадать. Пять канистр. Надеюсь, когда будем сваливать отсюда с Тёмой, нам хватит этого количества.
Еду по городу, по пути попадается три машины. Собака перебегает дорогу — торможу, пропуская её, и смотрю по сторонам. Супермаркет — то, что нужно. Там нахожу всё необходимое, упаковка кухонных хорошо заточеных ножей — вынимаю два, большой и маленький. Для Беса будет сюрприз. Кровь его хлынет из горла, как вода через прорванную плотину.
Оружейный магазин на окраине города пуст, всё растаскали местные, чтобы охотиться и защищать себя. Наверно, в местных лесах народу живет больше, чем в самом городе. За пару часов я встретил от силы пять человек, и те бежали, увидев черный джип.
Дорога в горы петляет, а через несколько километров — серпантин, под крутым углом и с резкими поворотами. Еду медленно и пытаюсь сообразить, как попаду в лагерь. Подъехать к главному входу — подставить себя под пули или вновь попасть в рабство без возможности выбраться. Если поймают меня, в этот раз уже не сбегу, уверен. Вариант остается один — забираться в лагерь, как уходил, через балкон костиной комнаты. Тогда, мелкому, три этажа казались невероятной высотой. Сейчас, надеюсь, всё будет проще. Но прежде нужно добраться до лагеря: обогнуть дорогу, надежно спрятав тачку, и идти пешком, если мне не изменяет память, километров десять. 
Смеркается. Авто удобно встаёт в небольшом овраге. Выеду после без проблем — колеса джипа созданы для того, чтобы ездить по ухабам. За плечи — рюкзак с упакованной провизией, ножами и веревкой. На мне — теплая кофта и джинсы, замерзнуть не должен. Густой лес защищает от ветра, и только оказываюсь в его глубине, понимаю, что и звук здесь услышу любой. Ориентируюсь по собственным ощущениям, воспоминаниям и уверенно начинаю пробираться в сторону лагеря. Темнеет окончательно через тридцать минут, и я перестаю что-либо видеть.
— Мать твою.
Как я мог забыть про фонарик — самое главное оставил в машине. Всё из-за этого ублюдка Беса, все мысли только о нём. Нет мне покоя, пока эта сволочь жива. Заряда мобильного хватает на двадцать минут, а после телефон отключается, и я иду на ощупь. Цепляюсь за колючие еловые лапы, спотыкаюсь о коряги, корневища деревьев и мёрзну. Как проклятый мёрзну, а ведь был уверен, что всё будет нормально. 
Спустя какое-то время зуб на зуб не попадает, и за теплую куртку я готов продать свою душу. Да даже жопу — лишь бы согреться. Бес — тварь...
Воспоминания уносят меня на несколько часов назад, и я вновь завожусь, злюсь, как сумасшедший, стискивая зубы. Почему это вообще ему в голову пришло, но... это Бес. Для его поведения и характера это норма, он человек, не имеющий совести, не знающий границ. Если перевернуть мир вверх тормашками, то эти качества, то есть их отсутствие, ценились бы. Но пока есть Тёмка, пока есть я и другие люди, Бес будет лишь одним из тех хищных животных, которых необходимо держать в клетке, ограждая от общества.
* * *
Перебираясь через толстую поваленную сосну, цепляюсь ногой за ветвь и, не удержав равновесие, падаю в ручей. Он мелкий, но вода в нём настолько холодная, что руки и ноги мгновенно немеют. Костер бы разжечь, но, как мне подсказывает чутьё, делать этого не стоит: я должен быть уже недалеко от лагеря. Мокрый, окоченевший, иду дальше. Ладони ко рту подношу, пытаясь согреть их, ногами шевелю активнее, но каждый шаг даётся с трудом: замерзшему подниматься в гору особенно сложно.
* * *
Еда согреться не помогла, и я в который раз проклял себя: нужно было брать алкоголь. Водка, виски — что угодно, они распалили бы меня, прогрели изнутри. Однако я, движимый желанием убить, не помнящий ничего, кроме Тёмки и Беса, наплевал на собственную жизнь...
Ориентироваться в лесу уже не могу. Чувствую, сдохну здесь, не дойду. Но что-то внутри продолжает толкать меня вперед, и я иду, продолжая пробираться сквозь плотные колючие заросли. Слышу уханье совы, шелест в кустах и негромкое завывание. Страх сковывает тело, и я понимаю: в этом лесу останусь навечно. Если не замерзну, то меня сожрут. Кто я против зубастого прыткого хищника? Мясо на косточке, которое проглотят и не заметят. Внутри разрастается паника, и я готов заорать от страха, но тут же вдалеке вижу огни. Микроскопические лампы просвечивают сквозь плотные кроны деревьев. Лагерь, он близко. Тёмка близко. И Бес, он тоже...
* * *
Высота осталась прежней — почти три этажа. Каменная стена, без окон, но с пожарной лестницей, которой раньше не было. Странно, что вот так просто здесь поставили лестницу. Конечно, до земли она не достаёт, но мало ли кому в голову взбредет в голову забраться сюда. Легкий путь, в самый раз для меня, но...
Головой верчу, пытаясь разглядеть камеры наблюдения, но не замечаю ни одной. Даже если они и есть, пробираться мне только здесь, а ночь — лучший вариант. На часах три сорок, не буду терять время.
Выскальзываю из-за дерева и бегу к стене, быстро, как только могу. Ноги едва слушаются, пальцы рук — не сгибаются практически. К стене прислоняюсь, руку вверх тяну и цепляюсь за пожарную лестницу. Вниз она съезжает бесшумно, и я чувствую себя героем компьютерной игры, радуюсь, предвкушая, как неслышно проберусь в эту дыру и перережу глотки всем противникам. Сердце начинает биться чаще, когда лезу вверх. Шаг за шагом преодолеваю разделяющее меня и Тёмку расстояние. Почти уверен, что он там, наверху, рядом с Бесом, нутром чувствую.
Через перила осторожно пролезаю на балкон и сижу на корточках, осматриваюсь. Начинает светать, небо вдали проясняется и, кажется, что становится еще холоднее. Здесь наверху воздух суше и резче, проникает сквозь влажную одежду. Как бы мне сейчас согреться — неразрешимый вопрос. Только попав внутрь, я смогу прийти в себя. Если так представить: выгляни сейчас сюда Бес, я и сделать ничего не смогу. Нет силы в руках, в ногах. Голова пустая, в желудке урчит. Ложусь на живот и ползком продвигаюсь к двери, чтобы посмотреть, есть ли кто в комнате. Голову приподнимаю и замираю. Дыхание перехватывает от нахлынувших эмоций. Это шок, да...
Артём сидит на Косте, двигается из последних сил, черт, почти спит — вижу по уставшему выражению лица. Но ему хорошо: он шевелит губами, иногда, приоткрыв рот, чуть закидывает голову назад — что-то шепчет Бесу, стонет от наслаждения. Тёме хорошо. Ему нравится, как Бес трахает его. А ведь он почти ничего не делает: удерживает его одной рукой за ягодицы, другой — опирается в кровать и двигает тазом. Вверх-вниз. Медленно. Вижу тугие мышцы его ног, рук, торс. Загорелая кожа и сосредоточенное выражение лица. Бес облизывает свои губы, ускоряет ритм, а Тёма, убирая с лица волосы, держится за его плечо. Тёме очень хорошо, ведь Костя...
Опускаю голову и утыкаюсь прямо в бетонный пол носом. Дышу в пол, создавая вокруг себя горячее невидимое облако. Я в негодовании. Как такое может быть, чтобы всё было настолько идеально? Вот это всё...
Стараюсь дышать глубже, пытаясь успокоиться, но всё тело в напряжении. Волнение бьёт с силой, окуная меня в водоворот таких мыслей, о существовании которых я даже не предполагал. Мне так холодно лежать здесь, но внутри жар.
Поднимаю глаза: Артём кончает. Зажав себе рот рукой, кончает и смотрит Бесу в глаза, а тот, слегка улыбаясь, смотрит в зеркало на противоположной стороне от балкона...
* * *
Добираемся до лагеря. Артём уже прилично пьян, но вижу, что он рад прибыть на место. Дорога измотала его, в глазах — усталость. Знакомые лица, коридоры. Кто-то кивает мне, кто-то поднимает руку в немом приветствии. Артём лишь жмется ко мне, пугаясь косых взглядов. Поднимаемся в комнату, кидаю наши с ним вещи на диван и падаю рядом. Все тело затекло от нескольких часов бездействия. Артём стоит посреди спальни, не зная, куда себя деть.
— Иди ко мне, — говорю, но встаю и сам подхожу к нему. Он как зашуганный заяц в лесу, которого окружили волки. Но мы здесь одни, и лишь атмосфера сбивает Тёму с нормального настроения. Не помог даже алкоголь. Артём прячет глаза, смущается, боится, и из-за выражения его лица мне хочется хорошенько встряхнуть его. Ну что за пиздец? Всё ж нормально!
— Я хочу спать, — говорит он. Киваю и, подойдя к кровати, скидываю на пол покрывало. 
— Раздевайся, ложись. Я в душ.
Никакого душа не хочется, я лишь даю Тёме время побыть одному хотя бы несколько минут. Пока стою под прохладной водой, желание трахаться угасает. Что бы такого сделать, чтобы привести Артёма в себя? Секс ему поможет, но лишь на время секса. Потом всё начнется заново: боязнь всего и вся, переживания и слёзы. Ненавижу слёзы, всегда ненавидел. «Не реви, сука, иначе я тебя сейчас еще раз…»
Вытираюсь полотенцем и выхожу в спальню. Артём под одеялом, сидит в кровати и смотрит на меня, будто впервые видит. Сдерживаю тяжелый вздох и, приблизившись, тяну одеяло на себя. Иногда нужно быть нежным. Или хотя бы не очень быстрым… Мне открывается вид на бледное, худощавое тело. Тонкие ноги, руки Артёма подрагивают, он шмыгает и чуть отползает к спинке кровати. Я — всё тот же, но он боится.
— Костя, а давай завтра? — тихо говорит он, и у меня чуть глаза на лоб не лезут от сказанного. Ну, можно и завтра, конечно. Только рот открываю, чтобы ответить, как в комнату стучатся. Иду к двери, открываю и вижу улыбающегося Марка.
— У нас гости, — шепчет он, заглядывая мне за спину. — Кирюша. По пожарной лестнице к тебе в комнату забраться решил. Камера на втором засекла, мне Егор сказал только что.
— Понял…
К кровати возвращаюсь, едва улыбку сдерживаю. Видимо, этому придурку показалось мало, и он решился вернуться за очередной порцией жесткого траха. 
— Так как? — повторяется Артём, уточняя, не против ли я продолжить завтра.
Но нет: я заведен не на шутку. Адреналин так и пышет, как тут можно откладывать? На кровать забираюсь и, подтянув к себе Артёма, усаживаю сверху на себя. Надеюсь, Кире понравится наше небольшое представление. Безусловно, он разозлится больше прежнего, и тогда, перед тем, как убить его, мы отлично подеремся. Наверно, этого я и хочу сейчас — набить кому-нибудь морду. Давно не дрался, давно не делал никому больно. А Кирилла я просто уничтожу. Живого места не оставлю на его теле.
Смазываю Артёма, свой член и вхожу без проблем. Двигаюсь медленно, я никуда не тороплюсь, а эта надоедливая тварь пусть там померзнет. Как это будет — бить замороженный полуфабрикат? Наверно, приятно.
Артём стонет, ему хорошо. Мне тоже отлично, но процессом я не поглощен, только и думаю, как лучше преподнести урок Кириллу. Тупоголовый, раз с первого раза не понял, и глупый, что не осознаёт всей ситуации. Блядь, на что он вообще надеется, вернувшись сюда?
Тёма хватается за мое плечо, стонет всё тише — скоро кончит. Чувствую это по тому, как сжимаются его мышцы, как он цепляется за меня, как за соломинку этой реальности. Ускоряю движения и вновь смотрю в зеркало. От того, что вижу там Кирину голову, одуревший взгляд, прошибает мгновенно: сердце учащенно колотится, потеют руки, и через несколько секунд я кончаю. Кончаю так, как никогда до этого не кончал, едва стон сдерживаю, потому что кажется: если зарычу, то Кирилл услышит. Сука…
— Ох… — Артём выдыхает и падает на спину и почти сразу засыпает. А я сижу в кровати и пытаюсь понять, что делать дальше. 
В комнату Кирилл не попадет, пока я не открою дверь: стекло разбивать он не станет, знает, что я услышу. Значит, будет сидеть там до посинения, пока я не выйду из комнаты. Подожду несколько минут, а потом выйду сам и задушу этого мудака или просто сброшу с балкона. Хотя лучше застрелить: отвести с соседнюю комнату и пустить пулю в лоб, только тихо. 
Поднимаюсь с кровати и на цыпочках прохожу к шкафу. Пистолет с глушителем на месте, достаю его. Одеваюсь быстро — шорты, майка. Ноги всё ещё дрожат, хоть я и не напрягался особо. Пытаясь понять, по какой причине я так завелся, прихожу к тому, что, возможно, стал эксгибиционистом. В принципе, секс на людях меня никогда не смущал, но и не заводил особо. Это всё Киря, мелкий настырный говнюк, просто желание побыстрее избавиться от него. Конечно.
К балкону крадусь вдоль стены. Надеюсь, он там не умер от холода, иначе будет даже немного жаль. Осторожно выглядываю из-за раздвинутых жалюзей и вижу, как он пытается согреть руки. Сжался весь, отодвинувшись от двери, и дышит в ладони. Бледный весь, губы синие, даже пар изо рта не идет.
Артём ворочается в кровати, и я на пару секунд замираю. Спи уже, кто тебе мешает?!
Пистолет цепляю за резинку шортов и, протянув руку к двери, быстро поворачиваю ключ. Всё происходит быстро: выхожу на балкон, Киря даже подняться не успевает, только смотрит расширенными от ужаса глазами. 
— А ты думал незаметно проскочить мимо камер? — спрашиваю и по выражению его лица вижу: да, он действительно так думал. — Идиот.
Мне одновременно и смешно, и злюсь, как сумасшедший. За капюшон кофты хватаю его, к себе спиной разворачиваю и, зажав рот рукой, волочу его в комнату. 
— Только дёрнись, и я тебя пристрелю, понял?
Дверь балкона ногой прикрываю, чтобы Артём не замерз, и тащу Кирилла к выходу…
* * *
Соседняя комната — смежная с моей спальней, без окна, без шкафа и душевой. Только кровать — на тот случай, если Марк устанет и решит вздремнуть. Вталкиваю Кирю внутрь, но он даже не сопротивляется. Слышу, как стучат его зубы, как он трясётся весь и громко дышит, пытаясь скорее согреться. Рюкзак его остался на балконе, значит, и оружие, если оно есть, там же. Только нож узкий выпирает из-под штанины и небольшое кровавое пятно расползается. Он порезался, но сам пока этого не заметил.
— Ну и нахуя ты поехал за нами? — за каким-то хером спрашиваю, знаю же, что не ответит. Я своим вопросом и тем, что тяну время, даю ему шанс расквитаться со мной: отомстить за прошлое, за Артёма, за свою задницу в конце концов. 
— Ппшёл ты… сука, — шипит он, еле выговаривая слова, и тянется за ножом. 
Убить меня решил, хорошо. Посмотрим, кто кого. Плечи разминаю, даже не напрягаюсь: я сейчас так уделаю его, мало не покажется. Кирилл бросается резко, но когда заносит руку, понимаю, что всю ловкость он оставил в лесу, в сложно проходимых дебрях, в ледяной воде, в которую упал. Сейчас в Кире нет ничего, что могло бы спасти ему жизнь, защитив от меня. Есть только я и его безвольное тело.
Нож выбиваю одним лёгким ударом и, чуть отойдя в сторону, с улыбкой наблюдаю, как Кирилл неуклюже валится на пол. Стоит на четвереньках, пытается встать, но я за два метра чувствую, как от него веет холодом. Он встаёт на колени, трёт нос и чихает. Глаза слезятся, но это не слезы. Нос покраснел, губы бледные, тонкие. Так хочется подойти и вмазать по наглой перекошенной холодом морде, но просто стою. Смотрю, чувствуя дичайшее возбуждение от его потрёпанного, но гордого вида, и понимаю, что убивать его не хочу. Не сейчас.
— Замёрз — ебануться можно, — тихо говорит Кирилл и поднимает на меня глаза. Он не выпрашивает дать ему немного времени, чтобы прийти в себя и после подраться на равных. Он просто ненавидяще смотрит и, облизывая губы, сжимает пальцы в кулаки. Он хочет, но не может в данный момент ничего. Ну, или почти ничего.
— Щас согрею.
Подскакиваю к Кириллу и тяну за рукава кофты, вынуждаю его подняться. Буквально сдираю футболку с кофтой и сразу хватаюсь за ширинку джинсов. В пизду одежду, сейчас кому-то будет очень жарко. Кирилл худощав, кожа бледная, но в целом кардинально отличается от Артёма. Худоба Кире идет, и есть в ней какая-то уверенность, дерзость, что ли. 
Гордо задрав подбородок, он прожигает меня взглядом и в следующую секунду отталкивает от себя. Ухмыляюсь: он решил растянуть удовольствие. Раздеваюсь сам, но вижу, как Кирилл поднимает с пола вещи. Собирается надеть их обратно. Трясущимися руками выворачивает, пытается отделить футболку от кофты, на меня не смотрит при этом. Мои шорты на полу, майка тоже. Подхожу к нему и встречаюсь со злобным взглядом.
— Только подойди, я тебя убью, сука, — шипит он осипшим голосом, завтра сляжет с температурой однозначно.
За руки его хватаю и к кровати подтаскиваю, развернув к себе спиной. Он сопротивляется, но неоднозначно как-то: пытается вырваться, прижимаясь к моему члену задницей. Мне жарко, пиздец. Лицо горит, потею и не понимаю, какого черта хочу его так сильно. Член стоит как у подростка, и я не уверен, что не разорву Кирилла на части. Задушить бы прямо сейчас, как хотел изначально. Или застрелить…
Достаточно одного движения, чтобы повалить Кирю на кровать, и тогда он перестает сопротивляться. Лишь руками дергает, пытаясь хоть как-то выразить протест. Это даже за изнасилование не сойдет.
Поворачиваю Кирилла на спину, отпустив руки, и сажусь ему на ноги. Он смотрит на меня, сжимая губы, а я ширинку до конца расстегиваю и улыбаюсь: у него стоит. Наверно, в этой ситуации ему больше всего именно это не нравится. Даже не то, что он чуть не сдох от холода. Желание есть, и я вожу по нему пальцами, заставляя его хотеть еще больше. Вырываю глухой недовольный стон. Что теперь он станет делать? Продолжать сопротивляться бесполезно.
— Смазка или слюни? — спрашиваю у него, зная, что Марк определенно стоит за дверью — на тот случай, если Кирилл попытается убить меня еще раз. Он косится на дверь, может, вспоминает секс в отеле и отрицательно мотает головой. Глаза на секунду прикрывает, пальцами сжимает темное покрывало.
— Так трахни…



Глава 8

Стоит просто признаться себе: чего я, собственно, боюсь? Почему секс с Бесом для меня какой-то не такой — не как с Тёмкой, например. Должен ли я вообще сравнивать?
Нет-нет, это совсем разное, как небо и земля. Если Артём — моя реальность, моё тепло, моя земля, то Бес — темное, дождливое небо. Ненавижу дождь, противный, проклятый дождь, проникающий под воротник. Холодный и мутный дождь — это Бес. Нет в нём ничего — ни веры, ни надежды, лишь одни инстинкты и желания подгребать под себя всех, кто недоступен. Бес — моя тюрьма, и это подтверждает его взгляд — властный, дающий понять, что я здесь, у него в плену, и мне некуда идти.
— Ох… твой-у-у ма-а-ать…
Помедлив пару секунд, он стаскивает с меня джинсы до колен, трусы и, согнув мои холодные ноги, пристраивается ко мне. Ну конечно, кто же так просто трахает? Даже Бес так просто трахать не станет. Смачивает член, пальцем скользким водит по анусу, и я покрываюсь мурашками, чувствуя температурный контраст наших тел. Не шевелюсь — замерз сильно и, окоченевший, понимаю: замерзли еще и мозги, мысли. Все замерли в одном направлении, пытаются одолеть меня своей неправильностью. Я — такой же, как Тёмка: простой и любящий секс. И так же стонать сейчас буду, ноги раздвину, если Бес позволит стащить одежду, а потом начну умолять его согреть меня посильнее. Пусть станет жарко, невыносимо, и я сгорю в ёбанном пламени ада. Что же происходит такое?
— Почему я…
Почему я хочу его? Отличный вопрос, кстати, на который ответа у меня нет, лишь варианты. Много вариантов, один из которых — попытка доказать, что я не такой, как все остальные сраные гомики. Я не такой, как Тёмка. Я не…
— Ты не такой, как Артём, — говорит Бес и входит в меня. Ему это стоит усилий — подтягивает свои ноги, сгибает в коленях и опирается на меня почти всем своим весом. Сгибает меня пополам, и я бы рад затрещать по швам, но мысли-мысли ворохом, снежным вихрем крутятся, музыкой сухой рассыпаются, взрываются в голове. Я не такой, как Артём, я не блядь там какая-нибудь.
Думаю об этом и на глаза слёзы навернуться готовы — из-за обиды за Артёмку. Как я могу так о нем, люблю же. И Бес любит его. Почему мы так?
— Стой, стой, стой! Остановись! — хриплю, горло заложено, саднит. — Нельзя так, блядь, просто нельзя.
Бес останавливается и смотрит в глаза, почти читаю его мысли — раздрай такой же, как у меня в голове. «Ёб твою мать, это же просто желание! Просто секс!» — сказал бы Олег и всучил бы мне пару гондонов и несколько граммов хорошего кокса.
— Не еби мозг, — отвечает Бес и начинает двигаться. Ладонью зажимает мне рот, чтобы я больше не мог говорить, и быстро-быстро трахает меня. Да с хуя ли я ему мозг ебать должен? Какого черта я вообще приперся сюда? Сам напросился! Да еще и Артёма предал. Разве не предал?
Видеть обнаженного Костю я точно не должен был, тем более, чувствовать в себе его член, во второй раз уже. Я же убить его сюда приехал: заколоть, застрелить, удавить. Больно ужасно, ору в ладонь, слюни текут, а Бесу хоть бы что. Он увлечен процессом. Пинаться, драться бесполезно, но руками хватаюсь за его затылок. Волосы короткие, даже не дернуть за них. Пытаюсь царапать кожу, а Костя улыбается, губы облизывает.
— Как тро... га... тельно, — произносит и резко толкается внутрь меня. Дальше уже некуда, но он не оставляет попыток: надавливает, прижимает сильнее к кровати. Вот-вот разорвет меня или переломит. На пару мгновений он замирает и смотрит. — Не знаю, что ты там себе придумал, но мы сейчас поебёмся, а потом я тебя в камеру отправлю. Так что веди себя хорошо, ты понял? Рот тебе открою, так не ори, ясно?!
Камерой напугать решил, я даже улыбаюсь, и Костя видит улыбку, убирает ладонь с моего лица. Удивленно вскидывает брови, ухмыляется, а я, на секунду вжав голову в кровать, с силой бьюсь лбом в его лицо. Бес успевает увернуться, и удар приходится по подбородку. Слышу тихий смех, заливистый и искренний — Бес смеётся, а внутри меня подрагивает его член. Дрожу вместе с ним. Согрелся уже, даже не заметил момент, когда вспотел. Член стоит, не вижу, но чувствую его животом.
— Отпусти руки, быстро, — говорю серьезно. Блядь, мне настолько хорошо сейчас, что я готов сделать всё, лишь бы Бес отвалил — совесть не дремлет, мозги начинают усиленно работать в верном направлении.
— Отпущу, и? — присматривается ко мне, наклоняется и языком проводит по щеке. Слюняво, горячо и заводит еще больше. — Что тогда, Кирилл? Попытаешься ударить меня еще раз?
Небольшая передышка кончилась быстро. Костя вновь зажимает со всех сторон и вдалбливает меня в кровать, методично, сильно. Только рот открываю, чтобы заорать, как он целует. Покусывает, ласкает, дразнит, мычит мне в рот, постанывает… Ноги хочу раздвинуть, чтобы обхватить его тело, но джинсы, белье, обувь всё ещё на мне.
— Джинсы! — шепчу, отрываясь от губ, Бес не раздумывает и, прервавшись, стягивает с меня одежду…
Когда-то я слышал о том, что обнаженный человек психологически беззащитен. Смело могу опровергнуть этот факт и сказать: смотря с кем. Не то чтобы я стеснялся парня-кассира из универмага или своего бывшего соседа, или еще кого, но раздевался очень редко. Просто спускал штаны и трахал. Теперь я на их месте: голый, обездвиженный, но почему-то совершенно не смущающийся, не чувствующий себя неловко или униженно. Происходящее кажется естественным, и это пугает больше всего. Страх, муки совести — именно эти чувства завтра взыграют по полной, навалятся камнем, который никогда не смогу скинуть с плеч. А сейчас…
— Нормально? — спрашивает Бес. Не понимаю, что он имеет в виду, просто смотрю. Он вновь наклоняется ко мне, берет член рукой и вставляет. Теперь заходит хорошо, приходится стиснуть зубы, когда Бес заполняет меня, чтобы не издать ни звука. Ни единого звука удовольствия. — Кирилл…
Обнимаю его ногами, цепляюсь так, что хер отдерешь. Руками — шею, и грудью чувствую идущий от него жар. Двигаемся уже вместе, медленно, томительно. На лицо падает капля пота, провожу языком над губой и ловлю взгляд Кости — одуревший от дикой реальности. Кто бы подумал, да-да… За поцелуем тянусь сам — гулять, так по полной. А что? Целуется Бес классно, и пахнет от него вкусно, сука, как будто всегда только что из душа. Поцелуи жадные, сочные, тону в ощущениях, а где-то в голове мелькает мысль "Завтра в камеруу-у-у…"
* * *
Солнце поднялось, вижу свет и яркие лучи, проникающие сквозь стекла окон на первом этаже. Бес ведет меня в камеру. Сам лично сопровождает, а я размышляю о своей свободе. Размышляю о том, что мать, когда была жива, откупила меня, продала дачу и квартиру бабки, дав возможность поселиться в городе Теней. Во благо ли это было, теперь не скажу. Знаю лишь, что Бес не имеет права держать меня в лагере. Но он держит — за шкирку меня держит, второй рукой — за волосы на затылке. Ему нравится, что я веду себя покорно и не сопротивляюсь, хотя и понимает: всё потому, что мне плохо. Перед глазами всё расплывается, и солнечные лучи размазываются по грязной, темной кирпичной стене. Бес пыхтит у меня над ухом. Не такой уж он и высокий, на полголовы только и выше. Это я весь согнулся, колени дрожат, знобит, и зуб на зуб не попадает. Сейчас окажусь в камере и, если мне не помогут, помру. Кашель пробивается, легкие будто в узел сворачиваются, но не издаю ни звука — не получается. Меня разрывает изнутри, но каким-то странным образом я продолжаю соображать и в тот момент, когда Бес открывает дверь в общий блок, понимаю, что совсем не боюсь возможного будущего — смерти или изнасилования кем-нибудь из охраны. 
— Я...
Хочу сказать, что, как только приду в себя хотя бы немного, переубиваю здесь всех, а после доберусь до него, Беса. Но он, ухмыльнувшись, вталкивает меня в широкий коридор. Ловлю взгляды заключенных, естественно, ни одного знакомого лица. Все, кто были здесь, умерли. Вернее, их убили. Бес убил их: приказал завести в камеру смертников и пустить удушающий газ. Сколько за семь лет он убил людей, сколько погубил совсем невинных — таких, каким был я, каким был Тёмка!
— Ссука... — еле выговариваю, горло режет от боли. — Ну ты и сука. Убийца проклятый.
Бес подталкивает меня к ближайшей камере, прямо под постом охранника, открывает дверь и вталкивает туда. Взгляд, который я ловлю на себе, — помесь удивления и злости.
— Тварь... если бы мы не сбежали тогда, и нас бы убил!
— Только тебя, — говорит он серьезно, руки на груди складывает и поджимает губы. Он бы съездил мне по морде, но, видно, я слишком жалок сейчас. — Но хорошо, что сбежали, — подытоживает он и разворачивается, чтобы уйти. — Заприте его!
— Стой! — бросаюсь к двери. — Я свободный человек, твою мать! Ты не имеешь права держать меня здесь!
— А ты заяви в полицию, — отвечает он и оборачивается. — Хотя, на прошлой неделе после урагана у нас пропала телефонная связь. И интернета нет. Нет связи с внешним миром, — он подходит ко мне и, чуть наклонившись, улыбается. — Есть только я и вы, заключенные.
— Артем узнает всё. Он не останется с тобой, даже не надейся. Мы сбежим снова и уже не попадем сюда. Тогда плакали твои мечты о совместном с ним будущем!
Зачем я сказал про будущее? Может, чтобы определиться, что Бесу это действительно нужно, что Тёма не просто игрушка в его руках. Костя пару секунд издевательски хлопает ресницами, а потом начинает смеяться. Обидно за Артёма. И злюсь. 
Я злюсь как проклятый. Из носа течет, всё тело ломит, а злость добавляет жара моему телу. Даже в таком состоянии я готов убить, я чувствую.
Бросаюсь к Бесу, хватаюсь за ворот футболки — он влажный и пахнет потом. Сколько мы трахались с ним, даже не знаю. Наверно, до тех пор, пока я не застонал во второй раз, кончая себе на живот. Как человек может испытывать такой нереальный кайф в таком ужасном состоянии — это останется для меня загадкой. Артём бы поухаживал за мной, приласкал бы и оставил в покое мое болезненное тело на несколько дней точно. А этот хуй...
— Отправлю к тебе врача, — говорит Бес и, взяв меня за запястья, убирает мои руки. — Не выёбывайся, Кирилл. Где-то внутри себя ты знаешь, что всё, что происходит — верно.
— Что?
Он отстраняет меня, подталкивает спиной к прутьям клетки, и я стою, покачиваясь. Что он говорит такое? Совершённое нами не изменить, но это отнюдь не то, что должно было произойти. Предательство в мои планы не входило.
— Ты не нужен ему, — говорит Бес и, приблизившись, вжимает меня в прутья. Жестко и холодно — сквозь футболку чувствую обжигающий холод металла. — Ты Артёму не нужен.
— Значит, ему нужен ты? Смешно...
— Я докажу тебе. 
Бес опирается рукой о дверь камеры, и я вжимаю затылок между прутьями. Он специально нарушает моё пространство, думает, я не понимаю причин этому. 
— Ты не сможешь доказать этого.
Отворачиваюсь, и на секунду в поле зрения появляется рожа Марка. Он внимательно следит за нами, прохаживаясь вдоль двери в столовую.
— Артём изменится, поверь мне. Немного времени, и он будет здесь заправлять вместо меня, а про тебя даже и не вспомнит. Может, и в расход пустит, друга своего. Бывшего.
Бес улыбается, но я вижу, что ему совсем не весело.
— Зачем ты говоришь это? Думаешь напугать или считаешь, я смогу забыть его?
— Сможешь.
— Ошибаешься.
Только хочу оттолкнуть Беса, как он, отстранившись, делает шаг назад и смотрит. Выжидающе смотрит, пронзительно и серьезно.
— Ты увидишь, что не нужен ему. Что тогда станешь делать? Потащишь его с собой силой?
— Я...
Действительно — что? Что я могу? 
Знаю же, что от Беса он никуда не денется хотя бы по причине...
Да что за нахуй? Неужели секс так может держать человека? Или здесь что-то другое? Высокие чувства? Помутившийся рассудок? Тёмка слаб, но не настолько, чтобы сойти с ума. А ведь еще в прошлом я думал, что он вот-вот начнет смеяться как сумасшедший от случившегося или закатывать истерики при каждом косом взгляде. 
Но Артём держался. Ныл, но держал себя в руках, как мог. Почему я думаю так о нем? Почему бы не подумать о том, по какой причине я принял предложение Беса? 
Он всё еще стоит передо мной, ждет реакции, хоть и знает: я согласен. Пусть докажет, если сможет. Будет заставлять Артёма силой — я увижу это сразу. Почувствую, в конце концов, что Тёмку вынуждают вести себя иначе или делать то, чего он делать не желает.
— Ладно, — говорю и захожу в камеру. Сажусь на койку и при попытке навалиться на стену ударяюсь головой о верхнюю кровать. — Но я не хочу быть тут как пленник. Я свободен...
— Отсюда наблюдать будет удобнее. Посажу в ту комнату, и оттуда ничего не увидишь, — он смотрит в сторону, и через пару секунд я вижу медбрата. — Поставь его на ноги как можно быстрее.
— Понял.
— Что я должен увидеть? Как ты вообще себе это представляешь? — спрашиваю, и голос мой звучит настолько тихо, сам себя еле слышу.
Приведет его сюда издеваться над заключенными? Во-первых, Тёма сразу увидит меня — моя камера самая первая. Во-вторых, он никогда не сделает больно другому, я знаю Тёмку.
Бес уходит, не ответив на мой вопрос. Злюсь и срываюсь на старом убогом медбрате, ругаясь на него ни за что. Через какое-то время мне становится наплевать, где я, кто я, и кто такой Артём. 
Температура подскакивает выше, и я, дрожа и дергаясь, накрытый двумя одеялами, пытаюсь уснуть. Таблетки еще не подействовали, с нетерпением жду, когда станет легче, и думаю — ну не лох ли я, полез через балкон? Не надо было мерзнуть в лесу, а на машине ехать до самого лагеря и плевать, что могло бы случиться...
* * *
Снова лес. 
Снова беспросветная тьма, но, как и тогда, глаза мои привыкают к темноте. Шуршание еловых игл и сухих листьев под ногами, шорох позади, которого в тот день я не слышал. Дикое животное, готовое загрызть меня, — чувствую запах — запах его ярости и собственного страха, льющегося из каждой клетки тела. Сейчас животное, волк или медведь, прыгнет и перегрызет мне горло. 
Вдалеке вижу свет — сияют огни лагеря. Ночная подсветка по периметру, лампы, прикрепленные к колючей проволоке. Ни один из заключенных не сбежит из города Надежд, никто не покинет территорию, пока этого не позволит Бес, а он не позволит.
Ускоряю шаг — лучше пусть убьют люди, чем зверь в лесу. 
Иду быстро, запинаясь о каждый сук, вновь падаю в ручей, в котором вымок в прошлый раз, и сразу понимаю — животное не догонит меня. Позади не волк — позади меня идет Бес. Прячется по кустам, выдерживает расстояние, чтобы я не мог подумать на него. От осознания этого становится легче, но другая мысль мгновенно завладевает мной: если Бес здесь, в лесу, значит, я могу помочь Тёмке выбраться из лагеря. Значит, я должен решить нашу с Бесом проблему здесь и сейчас. Останавливаюсь и, не оборачиваясь, прислушиваюсь: он тоже замирает. Знает, что я слушаю его, и мне даже чудится, как он посмеивается.
— Сволочь... смеешься...
Блядь, зачем я полез в этот чертов лес? Глаза приоткрываю и вижу лицо медбрата. Он склонился надо мной — тряпку на лоб кладет и виски мажет чем-то, а позади недовольные голоса заключенных.
— Мы жрать хотим, а ты этого пидораса лечишь!
— Суки! Дайте поесть!
Заключенные продолжают орать, но мне плевать: состояние моё сейчас настолько ужасное, что, если меня проволокут по коридору за волосы, я ни слова не скажу. 
— Закройте свои рты! — орёт кто-то из охранников. — Иначе мы вас выебем и высушим!
Крики не затихают, народ даже сильнее расходится, и через мгновение главный блок закипает, стены буквально трясутся от топота и попыток выломать двери камер.
— Они вынесут двери, а потом убьют нас. И меня, и Вас, Константин Владимирович.
Только сейчас замечаю Костю: стоит слева у стены, куда я едва могу повернуть голову. Костя смотрит на меня, спрятав руки в карманах.
— Марк! — вдруг кричит он. — Когда следующих привезут?
У камеры появляется Марк. Всегда рядом с Бесом, как преданный пес.
— Через пару недель.
— Свободные камеры? — он поворачивается к Марку.
— Полно. Давай приструню парочку выступающих? 
— Да...
Зачем Костя начал этот разговор, непонятно. Взгляд у него на происходящее совсем безразличный. В какой-то момент мне начинает казаться, что Костя перестал владеть ситуацией, и спустя недолгое время заключенные вырвутся на свободу и всех нас перебьют. Но потом Костя подходит к койке и смотрит мне в глаза.
— Еще пару дней, — говорит он.
Только что потом? Он докажет, что я не нужен Тёмке, и я уйду. Меня отпустят из лагеря, и я смогу продолжить свою жизнь. Буду жить, как раньше, в городе Теней. Буду у Олега работать, трахаться со всеми подряд, нюхать, бухать — проёбывать своё время. Растеряв всех, буду терять себя — медленно, но верно погружаясь в яму смерти.
— Не хочу...
— Чего именно? — Костя наклоняет голову вбок и прищуривается. — Чего ты не хочешь?
Я и сам сформулировать свои мысли не смогу, но в одном уверен точно: в городе Теней я жить не буду.
— Кирилл?
— Не вернусь... — говорю и поворачиваюсь на бок. Почти не чувствую своего тела, глаза слезятся. Заложенный нос изменяет мой голос до неузнаваемости, так что я похож сейчас на гнусавого обиженного подростка, который с непривычки охрип после первой сигареты.
— Куда? — спрашивает Костя, но по глазам вижу: он понял, что я имел в виду. Может, он понял даже больше и увидел во мне желание скатиться под гору жизни по собственному желанию.
На секунду он отворачивается, смотрит в коридор, по которому Марк тащит какого-то парня на плече, а после вновь поворачивается ко мне. Конечно, я не дурак, понимаю, что Артёма зацепил не только секс. Этот козёл ещё и красив, и почему-то мне кажется, он не такой уж и козёл.
— Марк, стой! — он резко поднимается и подходит к двери. Марка не вижу, но он, видимо, где-то рядом стоит. Слышу лишь всхлипывания заключенного и голос Беса. — Избавься от этого мудака совсем. Пусть знают, что беспорядки наводить нельзя. Будут в курсе, что смерть можно ускорить!
Мог бы сейчас — засмеялся бы во всё горло. Двуличная сука, надо же быть таким; но и я "молодец" — подумал о хорошем. Как только думаешь о том, что человек не так уж и плох — он сразу показывает себя, разрушая все твои догадки и липовые надежды. Так всегда, и я могу лишь надеяться, что с Артёмом будет по-другому. Как мы жили те несколько дней у меня, как ненавидели и любили друг друга — это никогда не сотрется из моей памяти, эти события выжжены на моём сердце, как у Тёмы вырезана буква "К" на плече. 
* * *
Даже представлять не хочу, что у Кирилла сейчас в голове. У самого все мысли перемешались, да еще заключенные начинают выходить из себя из-за двухдневной голодовки, и это очень отвлекает. Ну ничего, столовая будет открыта завтра, и на несколько дней мы забудем о непорядках.
— Смеешься, сволочь?
— Что? — Медик поворачивается ко мне и удивленно двигает плечами.
— Бредит, наверное.
— Что значит "наверное"? — я готов разбить ему ебло, но лишь слегка улыбаюсь. Он — единственный, кто остался в этой местности с медицинским образованием. — Ты же, блядь, врач. Ну так и лечи его!
Зову Марка, и он предлагает утихомирить заключенных. Может, сразу убить их, чтобы не мучились и нас не доставали?
— Еще пару дней... — говорю прежде всего себе. 
Вид бледного Кирилла внушает ужас. Если вчера он, худой и холодный, вызывал во мне яростное безудержное желание, то сейчас я испытываю лишь желание грохнуть сидящего рядом с ним Медика.
Глаза Кирилла слезятся, губы пересохшие потрескались; несмотря на высокую температуру, он понимает, что происходит. Смотрит на меня, а во взгляде ни намека на слабость или злость. Голубые глаза, острый подбородок, скулы выступают, будто он не ел неделю или в последнее время запойно пил. Несмотря на изможденный вид, на растрёпанные сальные волосы и запах пота, смешанный с запахом болезни, Кирилл привлекателен. Удерживаю его взгляд и невольно вспоминаю Артёма. Красивого, нежного Артёмку, плачущего по каждому поводу и совершенно не похожего на Кирилла. "Киря" — Артём так его называет. Какой он на хуй Киря? Даже ласково сказать "Киря" — выходит какое-то размазанное слюнявое имя. Кирилл — звучит иначе. Сильнее, тяжелее, твёрже. 
— Не хочу... — говорит он тихо.
— Чего именно? Чего именно не хочешь? Кирилл?
Едва слышу его и наклоняюсь над кроватью.
— Не вернусь, — говорит он и, недовольно фыркнув, поворачивается на бок. Смотрит в стену безэмоциально, и мне кажется, что я совершенно чётко улавливаю его настрой. Даже если я смогу повлиять на Артёма, Кирилл не захочет возвращаться без него домой. Сможет ли он вообще забыть о нём, и главное — для чего это мне? Артём — лучшее, что было в моей жизни. Эмоциональная встряска. Безумное желание всегда и везде трахаться с ним я так и не смог побороть в себе, да, впрочем, и не старался. 
Что же до Кирилла — он другого поля ягода. Он настоящая эгоистичная и злая сука, но эти качества идеально сочетаются с чувством справедливости и мужеством. Отсутствие какого-либо страха заставляет меня восхищаться им. Кирилл — это я, только без крайностей — без человеческих жертв и явной грубости.
— Куда? — спрашиваю на автомате, хоть и я, и он понимаем, о чем речь. Подхожу чуть ближе, чтобы видеть глаза Кирилла, смотрю и читаю в них вопрос.
Отпущу ли я их двоих отсюда? Отдам ли Артёма? Нет — на два вопроса сразу. 
В какой это момент он решил, что я сжалюсь и вдруг решу поверить в чувства Артёма к нему? Эта настойчивость Кирилла выводит из равновесия мгновенно. Ёбнул бы, да не в том он сейчас состоянии, чтобы ответить мне. Чувствую потребность сорваться на ком-нибудь, а еще лучше — подраться. Разбить кому-нибудь морду. 
Может, Марку? Этот мудак ни разу не получал от меня. Из камеры выхожу быстро и вижу, как Марк идет в сторону коридора, закинув на плечо заключенного.
— Марк! Стой! Избавься от этого мудака совсем. Пусть знают, что беспорядки наводить нельзя. Будут в курсе, что смерть можно ускорить! — последние слова выкрикиваю. 
Эхо проносится по блоку, и заключенные замирают, испугавшись. Смотрят на меня, прижавшись к прутьям камер, и мысленно убивают — их злоба осязаема, как и взгляд Кирилла. Тяжелый, пронзительный — ловлю его, чуть обернувшись. Презрение, разочарование, ненависть и высокомерие — в этом взгляде всё, что может унизить человека. 
Меня это бесит. Сукин сын, ты еще плохо меня знаешь!..
* * *
Второй день я здесь. Вновь в этой комнате, только в качестве гостя — так сказал Костя, однако я не чувствую уверенности в своей свободе. Кажется, будто вот-вот он сделает или скажет что-то, что заставит меня почувствовать себя так же, как семь лет назад. Я стану маленьким мальчиком, неуверенным в себе, беспомощным и напуганным. 
Смотрю в окно; идеально чистое стекло, а за ним — бескрайние горы и леса. Знакомый пейзаж, знакомый до боли. Лес, сквозь дебри которого мы с Кирей пробирались к свободе. Как же было страшно в этом лесу ночью, я ревел и боялся жить дальше: было непривычно потерять город Надежд, лишиться Кости и привычного, пусть и не очень нежного и заботливого, к себе отношения. Хочу ли я повторения истории? Наверно, нет.
Я хочу дождаться того момента, когда увижу маму, и, если повезет, за это время определюсь, чего, собственно, я хочу. Этот вопрос мучает меня, и в некоторой степени я даже рад, что Костя вынудил меня поехать с ним.
Поднимаюсь с кровати и заворачиваюсь в одеяло, подхожу к балкону. Блин, это правда было немного комично: стащить с кровати Костин матрас и выкинуть его с балкона, а после, приземлившись на него, сразу свалиться на землю…
Дверь в спальню тихо открывается, но я отчетливо слышу. Видимо, Костя не хотел будить меня. По спине сразу бегут мурашки — его присутствие вселяет в меня какое-то странное чувство — ужас, смешанный с животным возбуждением. Какой же я всё-таки бесхребетный, раз так реагирую на него.
— Проснулся, — говорит он, и я поворачиваюсь. Поддерживая одеяло, подхожу к дивану и сажусь рядом с Костей. — Через пару дней, я думаю, мы сможем приступить к кое-чему…
Он говорит и размышляет, а у меня сразу возникают вопросы.
— Приступить к чему? Почему через пару дней?
— Я хочу, чтобы ты перестал трястись, находясь в лагере. Ты должен перестать бояться, — говорит он, как будто мои мысли читает. — Вообще. Страха не должно быть.
Говорит он резко, немного раздраженно. Ему не понравились мои вопросы?
— Меня бесит, что ты, как загнанный заяц, боишься всего и вся, — добавляет он. — И еще ночью ты звал Кирилла…
— Я?
Вот это сюрприз: то, что Костя говорит об этом, и сам факт, ведь Киря мне даже не снился.
— Я не мог… — пытаюсь зачем-то оправдаться, хоть мне кажется, что Костя врёт; а с другой стороны — зачем ему вообще Кирю вспоминать. Значит, я действительно звал его.
Может, это что-то подсознательно, не смогу объяснить, но то, что сейчас мы с Кирей не вместе, мне кажется правильным. Конечно, я продолжаю любить его по-своему, но раз мне не оставляют выбора, что можно сделать?! Костя продолжает решать за меня, даже говоря о моём страхе быть здесь — эта отсрочка в пару дней, для чего она?
— Тогда почему бы не приступить прямо сейчас? — спрашиваю и отворачиваюсь. В мыслях крутится Киря, и это бесит. Что он сейчас делает? Как живет и почему не поехал за мной? Я бы поехал, будь на его месте! Вот тебе и дружба, вот и любовь!
— Потому что я устал. Я должен выспаться и подумать обо всём, — едва слышно говорит Костя, и в этот момент я его не узнаю. Он смотрит в стену рядом со шкафом и о чем-то думает. Жаль, не могу залезть в голову и понять, по какой причине его мысли сейчас не обо мне. Не обо мне — это точно, тут и дурак поймет. — Я хочу показать тебе, как всё устроено в лагере, — Костя раскрывает карты, а у меня глаза на лоб лезут. Костя смотрит на меня, ожидая реакции, и добивает. — Как всё устроено в этой тюрьме. В этом концлагере для педиков. Ты должен знать, что мы делаем с заключенными, должен знать, как они попадают сюда, и что бывает с теми, кто выживает после игр.
— Зачем? — выкрикиваю и вскакиваю с места. — Зачем мне это?
В этот момент не могу думать ни о чем, кроме того, что, возможно, Костя решил поиздеваться надо мной. Зачем он так со мной, что я сделал? Прошел через ад в своей жизни, вновь попал в эту яму, а теперь должен увидеть оборотную сторону происходящего? Смотреть, как убивают людей, как измываются над ними? Я не смогу! 
— Если ты таким образом решил избавиться от моего страха, то знай: всё заранее обречено на провал! — говорю и злюсь на себя. Голос дрожит, блядь, я едва дышу — горло сдавливает от страха и отвращения. — Я не стану в этом участвовать!
— Артём, — Костя тянет руку и дёргает за одеяло, притягивая меня к себе. — Иди сюда, — усаживает к себе на колени и нежным, вкрадчивым голосом спрашивает. — Чего ты хочешь? Скажи мне, что ты планируешь делать дальше. После того, как я отпущу тебя?
Он отпустит меня, и я сразу покину город Надежд. Я поеду к маме, и мы будем жить как прежде. Спокойно и без каких-либо проблем. Я смогу забыть всё: этот лагерь, город Теней, страну проклятую и Костю. Кирю тоже забуду… Нет, нет, нет… Я не смогу так просто. Я люблю Кирю…
Смотрю на Костю: он устал и смотрит на меня так нежно. Я привязан к нему так же, как к Кире. Не смогу забыть его, не смогу!
— Я не знаю, — говорю честно и вздыхаю. Как же всё сложно.
— Сделай это для меня — позволь мне исправить всё, что я сделал. Уничтожив страх, ты сможешь жить нормально, — он говорит искренне, я чувствую. — А потом…
Он прижимает меня к себе, трется носом о мою шею. Щетина щекочет кожу, и я улыбаюсь.
— Потом мы придумаем что-нибудь вместе…
* * *
Придумаем что-нибудь вместе, да-да. Не представляю, что мы так будем с ним придумывать, знаю лишь одно: меня ой как заебало упрашивать и пытаться заставить Артёма сделать хоть что-нибудь. Хочешь, как лучше — получаешь в ответ полную хуйню. Конечно, он не в курсе про Кирилла, но цели мои не только с Кириллом связаны. Спор — своеобразная мотивация, лишь подстёгивает сделать то, что я давно хотел — избавить эту мелочь от постоянного нытья. 
Артём вкусно пахнет, возбуждает дико, мгновенно завожусь. Языком провожу по шее, подбородку, а Тёма мнётся сидит. Как же достало — и к сексу принуждать приходится. Ни разу ведь не было такого, чтобы он сам проявил желание. Вижу, что хочет, он и сам знает это, а ни в какую! Как же бесит, блядь…
— Давай позже, — ломается, как девка, и поднимается с колен. — Я хочу сходить в душ.
— Пошли вместе, — улыбаюсь. Сейчас я тебя в душе так отделаю, дорогой мой, на два дня вперед.
— Костя, у меня болит всё! — он извиняюще улыбается. На него подействовали мои слова — видно по лицу, по интонации, с которой он говорит. Предложение моё заинтересовало его, и я могу представить только, что сейчас творится в этой маленькой головке. Вероятнее всего, Артём выстраивает наше с ним будущее, планирует, какие шторы мы повесим в гостиной или что-нибудь в этом роде. Мысль эта пугает меня: провести всю жизнь с ним — этого ли я хочу?
Так ли я хочу менять всё, что есть сейчас? Убивать ненавистного отца, уезжать из осточертевшего лагеря? Что мне всё это? Оставить жизнь, как она есть, и жить себе припеваючи, катаясь как сыр в масле. Деньги есть, трахать кого — всегда найду. Только дальше что? Продолжать управлять этим местом под руководством отца, смотреть на надоевшие рожи охранников, ну, и состариться, и сдохнуть здесь же…
Что я хотел изначально, какие цели преследовал? Вырваться наверх и иметь возможность безнаказанно избавиться от отца. К этому я пришел, только вот к выполнению задуманного всё никак не приступлю.
Артём наклоняется и целует меня в щёку, улыбается, а затем уходит в душ. В этот самый момент понимаю, что он сделал свой выбор в мою пользу. Осталось доказать всё это Кириллу, но…
Блядь, зачем мне это? Спортивный интерес, игра чужими жизнями напоследок, а потом пусть делают, что хотят. Да, пусть катятся на хуй. 
Оба.
* * *
Костя не слушает меня и заходит в ванную следом, но я знаю: мои слова что-то да значат для него, потому что, забравшись в горячую воду и сев напротив, он не делает попытки притянуть меня к себе. Даже не намекает на секс. Просто сидит, откинувшись на край ванной, и смотрит. Пристально, изучающе, но без желания в глазах. Это хорошо, ведь за два дня пребывания здесь мы только и делали, что трахались. Исключением была лишь первая ночь: пьяный, я спал без задних ног и боялся просыпаться, зная, что, открыв глаза, увижу его спальню при дневном свете и вспомню всё, что было.
Провожу пальцами по ноге и прячу колени под водой; Костя следит за каждым движением, и мне кажется, что вот-вот он скажет что-то, что изменит мою жизнь навсегда. Я боюсь.
— Ты поедешь со мной к маме? — спрашиваю, а Костя слабо улыбается. Даже натягивает на лицо улыбку. Идея эта ему не по вкусу. — Ты должен знать, что сидеть здесь я не намерен, — он хотел твердости характера? Пусть получает её. — Я не хочу ни видеть, ни жить в будущем в этом месте, и если ты хочешь, чтобы... мы были вместе, мы уедем отсюда.
Еще никогда я не был так неуверен в себе: даже руки трясутся — вот насколько мне страшно. Не в Костином характере идти навстречу, особенно при такой интонации, даже больше: в таких ситуациях он делает всё наоборот и в сотню раз хуже. Мстительная, зловещая натура. Страшный человек, но такой нужный мне. Да, он нужен. Черт, я же только что сам это озвучил.
Как это будет — жить с ним? Не здесь, в этой тюрьме, а в другом месте — красивом и уютном доме или в маленькой квартирке? Буду ли я счастлив с ним? А он со мной? 
Прежде, чем планировать всё настолько досконально, я должен решить этот вопрос с Кирей, а именно — попрощаться с ним. Или не стоит, ведь Киря не отпустит так просто — устроит скандал или вновь попытается убить Костю.
Сижу, смотрю на костины руки под водой и следующая моя мысль почему-то о другом человеке — о возможном костином любовнике и о том, что будет, если он разлюбит меня. И любит ли вообще? Добиваться от Кости признания бесполезно.
— Иди сюда, — говорит он, в голосе нет ни капли эмоций. Его слова — не просьба, не приказ. Это просто слова, и от них у меня все мышцы внизу сжимаются. Задница болит после костиного члена, но пересиливаю себя и, опершись на колени, приближаюсь к нему.
Он тянет руки, обхватывает за поясницу и усаживает на себя сверху.
— У тебя всегда стоит, — говорю. — Ты никогда не устаешь?
— Устаю, но не от тебя, — шепчет и утыкается носом мне в шею. Целует нежно кожу, гладит руками спину. Чувствую ягодицами его член и трусь. Не хочу, но трусь и прижимаюсь сильнее. — Кирилл...
— Что? 
— Что ты будешь делать с ним? Что скажешь ему? — тихий голос, а после взгляд, грустный и какой-то отчаявшийся. — Что с ним?
— С каких пор тебя интересует судьба Кири?
Слава богу, что они не успели встретиться до нашего отъезда. Что было бы тогда? Подрались бы как минимум, а после один из них прикончил бы другого. Пусть нам не суждено быть с Кирей вместе, главное — он будет жив и в безопасности. Подальше от меня, от Кости — значит, в безопасности. Я всегда приносил ему одни страдания, так что пришло время прекратить это.
— Ты должен перестать играть им, Артём, — говорит Костя. — Должен сказать ему всё.
— Я скажу, — киваю. Костя отодвигается от края ванны, и я обхватываю его ногами. — Потом скажу...
— При удобном случае, ладно? — он словно уговаривает меня, шепчет нежным, вкрадчивым голосом, на который я ведусь. Я не могу отказать ему, вновь киваю и в подтверждение своим словам сдаюсь — соглашаюсь на секс. Неутомимый секс, животный, страстный. Приподнявшись, раздвигаю ягодицы и пристраиваюсь к члену. — Ну ты и шлюшка, — говорит он, на лице играет слабая улыбка, а я даже не пойму — обидны мне его слова или он шутит так пошло...
* * *
Спустя какое-то время лежим в кровати. Я вымотан, а Костя готов продолжать. Он стягивает одеяло, под которым я прячусь, и подтаскивает меня к себе.
— Я не могу больше, — от усталости слипаются глаза, но мысль о том, что он может найти себе кого-то еще, вновь всплывает в голове. Я не готов делиться, поэтому уступаю...
* * *
— Ну и? Где этот ублюдок? — спрашиваю у Марка. Он уже второй день возле камеры, как моя сиделка. Ебанная сиделка. Вчера вечером свершилось чудо: мне стало лучше. Температуры нет, лишь насморк и гадкий, въедливый кашель, который, вероятно, слышат все заключенные. 
С самого утра наблюдаю за тем, как их отсеивают: выбирают тех, кто ослабел окончательно, и уводят в другой блок, чтобы убить. 
Это злит. Эта система бесит меня. Всегда бесила, просто я закрывал глаза на этот беспредел. Что сделать, чтобы разрушить её? Взорвать к ебеням этот лагерь — так отстроят новый. Ничто не проймет наше правительство, Беса тем более. Сука. Как только можно спокойно смотреть на это, не понимаю?!
— Где Артём? Где Бес? — вновь повторяю вопрос, а когда подхожу к двери, держусь за прутья. Я еще слишком слаб, и это тоже бесит. Моя бы воля — переубивал бы всю охрану и отпустил людей, но я же реалист — какой из меня Супермэн?
Марк продолжает молчать, чем еще больше заводит меня.
— Ответь мне, блядь, хули ты молчишь, будто язык в жопу засунул?! — повышаю голос и только после этого он смотрит на меня. Брови его медленно ползут вверх, как у Беса — удивленно, иронично издевательски, и Марк хмыкает. — Козёл, — усмехаюсь глядя на него. 
— Ты выздоровел, что ли? — угрожающе спрашивает он. — Сказали же тебе: жди. Сиди себе спокойно и жди.
Заебался я ждать. Хочу, чтобы всё решилось немедленно, но в глубине души чувствую: я просто боюсь проиграть. Я уже проиграл. Давно проиграл, в той жизни еще, когда мелким был. Хочу ли я доказать Бесу свою правоту? Нет, но в игре этой участвую. Чего только ради, знаю же ответ. Я знаю ответ.
— Чего только он ждёт от меня? — спрашиваю у Марка. Марк всё знает: он всё слышит, видит, всегда обо всём в курсе. — Думает, я упаду на колени и буду умолять его отпустить Тёму со мной?
Марк хмыкает.
— Не будет такого. Я не стану просить, упрашивать и заставлять!
Да, я не стану — я вдруг осознаю это. Я не должен. И дело даже не в том, что такое поведение не в моём стиле, а просто... Смысл рвать себе жопу, если это нужно только тебе?
— Тогда, может, определишься, чего ТЫ хочешь? — говорит Марк. — Не хочешь смотреть на то, как Тёмка опустится окончательно, не смотри.
— Что ты сказал? — оборачиваюсь к нему. — Что значит "опустится"?
— То и значит. Думаешь, не видел ни разу таких, как он, и не знаю, что с ним станет? — Марк щурится, разминает шею и убирает мобильный в карман. — Он — шлюха. Дальше будет только хуже.
— Он не шлюха! — дергаю за прутья. Удавить Марка готов за эти слова, но ведь я сам знаю всё. Я сам говорил так.
— Ты еще истерику закати, — строго говорит Марк. — Дам тебе совет один, а следовать ему или нет — решать тебе.
— Пошел ты!
Сажусь на кровать и надо бы мне заткнуть уши — так страшно услышать то, что Марк скажет сейчас, но я слушаю, впитываю в себя каждое слово. Что значит его слово — просто точка зрения, мнение незаинтересованного.
— Вот досидишь ты тут до конца вашего спора, а потом, — он придвигается ближе и говорит тише. — А потом, Кирилл, беги. Беги без оглядки. Хочешь жить, хочешь попытаться забыть — уезжай. А иначе... — он безнадежно машет рукой.
— Я не могу.
Хочу сказать, что не смогу без Тёмки, но это не так. Конечно, я смогу, но ведь возможность есть? Город Надежд даёт еще один шанс на спасение. В прошлый раз осуществить его до конца я не смог, так, может, теперь получится? Тёма останется со мной — а вдруг?!
— Всё ты можешь, — повторяет Марк мои мысли. — Он тебя только стопорит, Кирь. Он останется здесь.
— Что значит "останется здесь"?
Он говорит об Артёме и так уверен, будто всё знает наперед.
— Он не захочет уезжать, по нему же видно. Захочет остаться здесь, с Бесом, так не лучше ли решить всё прямо сейчас?
Молчу, что тут скажешь? Мыслит Марк логично, но если принуждать Артёма к немедленному принятию решения, он под давлением сдастся и даже не подумает обо мне. 
— Нахуя он тебе сдался? — Марк многозначительно смотрит на меня. — Не лучше ли ответить на этот вопрос самому, чем если тебя поставят перед фактом? Вон Бес идёт, сейчас и спросишь, что хотел. Главное только пойми: тебе всё это, Кирилл, на хер не нужно.
Марк чуть отходит в сторону, а я, прижавшись мордой к прутьям камеры, наблюдаю за Бесом. За его уверенной, твердой походкой, за жёстким взглядом, нахмурившимся лицом. Бес один — значит, хочет сказать мне что-то...
* * *
Когда он у камеры, не делаю попытки отодвинуться — если я здесь, Бесу тут не место. Пусть хотя бы на какое-то время это место будет только моим.
— Как там... Артём?
Блядь. Я столько хотел сказать Бесу, столько спросить хотел, но всё забыл. В голове лишь слова Марка и мои мысли — они сходятся внутри, совпадают точь-в-точь, сливаются в одно целое.
Отвернувшись, подхожу к койке и сажусь, колени подгибаю и смотрю в стену. Вот так и просидел бы тут вечность. Бес открывает дверь, встаёт напротив и, выжидающе оглядев меня, садится рядом.
— Не стоит тратить на это время, — говорит он, имея в виду наш договор. То, о чем мы условились. 
Он не хочет тратить на это своё драгоценное время, желает, чтобы я, сдавшись, покинул лагерь прямо сейчас.
Как я чувствую себя? Потрясающе, даже улыбаюсь сижу. Меня опрокинули, нагнули, выебали во всех смыслах — тело, душу вытряхнули, и во всём этом поучаствовал Бес. И Тёмка. Нихера — я сам виноват — сам шел к этому в надежде остановить себя и этот мир еще одним своим безумным поступком. Сейчас я не вижу смысла даже плюнуть в морду Бесу. Он никто для меня.
— Не стоит, — соглашаюсь. — Ваше время драгоценно, Константин Владимирович, — поворачиваюсь к нему и смотрю в глаза. Он улыбается, губы облизывает. На секунду мелькают в сумраке камеры его белые зубы, глаза блестят тёмные. — Я знаю всё.
Пусть сделает из моих слов выводы сам.
— Но ситуацию тебе я упрощать не собираюсь, — продолжаю. — Я хочу видеть его, наблюдать то, как он будет подходить к этому решению. Я должен понимать, что он самостоятелен в своих мыслях.
— Он уже всё решил, Кирилл. Я сейчас отведу тебя в спальню, и вы поговорите...
— Нет.
Нет, всё будет не так. Если это будет падение, духовная смерть или еще что, назвать можно как угодно — я должен видеть. Я хочу видеть, мне нужно это для того, чтобы отпустить. Чтобы знать: нет больше ничего, всё разрушено окончательно.
— Кирилл, — говорит Бес тихо. — Ты сделаешь только хуже. И ему, и себе.
Какая ему разница вообще, что будет со мной? Поворачиваюсь резко, и шальная мысль мелькает в голове, словно в лесу, прячась за деревьями, идёт за мной по следу: сейчас — прямо сейчас — свернуть Бесу шею и, схватив Тёмку, бежать отсюда. Он будет любить меня, будет со мной! Он смирится с тем, что Беса не станет, что его не будет больше в этой жизни! Но...
Нет. Конечно, нет. Тёма не смирится. И смирюсь ли я с таким положением вещей? Хочу ли я спасать Артёма, спасаться сам, и не лучше было бы просто сдохнуть в этой камере? Тут есть всё для того, чтобы спокойно отойти в иной мир. 
Вспоминаю попытку самоубийства Артёма и только теперь думаю иначе: ничего он не сделал бы с собой — смелости бы не хватило; но если бы я дал его решению толчок — не стал бы заходить в комнату и стоял у двери — что было бы?
Эта мысль занимает меня так сильно, что следующие слова Беса я пропускаю. Думаю о страшных вещах и вижу костино лицо. Он шевелит губами, смотрит на меня — объясняет что-то, а я не слышу, нахожусь словно в мыльном пузыре, тонкая стенка которого не пропускает звуки из внешнего мира. Может, просто я схожу с ума? Я ведь даже не пойму, если крыша поедет: будет ощущение и понимание того, что я лишь изменил своё мнение, а может, и спокойствие — абсолютное умиротворение — не обойдёт меня стороной.
— Ты понял меня? — Бес дотрагивается до моего плеча и слегка потрясывает, видя, что я пребываю в своих мыслях. — Кирилл.
— Я тебя понял, — отвечаю, и плевать, что не услышал его. Главное — услышал себя и определился: я буду здесь до последнего. Насрать на то, что каждый меняет свою судьбу сам — я тоже принял решение. Пусть уничтожу себя, как и Тёмка, но я буду наблюдать это разложение. 
— Он мазохист, — говорит Марк Бесу, заглянув на пару секунд в камеру.
* * *
С этим не поспоришь: Кирилл похож на загнанную в угол жертву. Однако, в западне он по собственной воле. Никто ж не заставлял его ехать сюда или даже идти вслед за Тёмкой, когда они еще учились в школе. Я помню его тест, помню историю дружбы — зачитал наизусть оба дела. Какая самоотдача, какая любовь. Была только — вот в чем дело. Сейчас это банальный мазохизм, причем никому не нужный.
Марк смотрит на меня и головой качает: вроде как "что вы все делаете, идиоты?"
Свои слова Кириллу я повторять не стану, но для себя решил точно: ни к чему принуждать Артёма я не стану. Пусть решает сам — как, зачем и почему ему жить, авось и придет к чему-то, спустится с небес на землю и снимет свои сломанные розовые очки.
— Я всё, — подытоживает Кирилл. — Больше мне сказать нечего.
Он смотрит на меня так, будто я враг народа, словно во всех своих бедах винит меня. Конечно, больше же некого. Улыбаюсь в ответ, а что — оправдываться? Да это просто смешно. Только вот чем дольше я улыбаюсь, тем тяжелее становится внутри — непривычная тяжесть, будто совесть просыпается. Сперва покалывает, ненавязчиво, но неприятно. Дальше — болезненно ебанёт прямо в сердце, а спустя какое-то время нанесет контрудар — вывернет наизнанку душу и покажет мне себя самого со стороны наблюдателя. Что тогда я скажу своему отражению? Что скажу Артёму, который спланировал будущее, и Кириллу? Почему я думаю о нём?
Просто жалость. Засунуть в задницу те семь лет, которые пролетели незаметно для нас всех — и выйдет, что Кирилл вырос при мне. По двум бумажкам — ими можно подтереться — я знаю его как свои пять пальцев, но выходит, что не знаю совсем. Такой же, как Артём, в некоторой степени, в моём извращенном понимании, он близок мне, и в то же время так далёк.
Голубые глаза как небо яркие, безумные в своей глубине. Продолжаем сидеть рядом, хоть разговор уже закончен. Нужно подняться и уйти, но я не двигаюсь. Движется моя рука, словно отдельная часть тела: провожу пальцами по его вспотевшему лбу, убираю слипшуюся чёлку.
Кирилл даже не дёргается, не моргает. Не дышит. Следит за моим взглядом и чуть прищуривается. 
Хватаюсь за последние мгновения — касаюсь пальцами его волос и кожи и убираю руку. Дотрагиваться до него сейчас было каким-то адским святотатством, но с собой бороться я не стал.
Хочется попробовать еще раз, чтобы увидеть реакцию Кирилла, и в следующую секунду я иду за своим желанием: мазнув большим пальцем по щеке, прихватываю подбородок и чуть его приподнимаю. Эмоции Кирилл отлично прячет внутри себя, выдаёт его только взгляд — упрямый и злой. Ненавидит меня. Я его жалею, а он меня ненавидит — от этого абсурда становится так смешно, что я заливаюсь смехом. 
Отпускаю его и, поднявшись, гогочу в голос, чувствуя себя при этом полнейшим дураком. Самое смешное, что за последние секунды я испытал такой прилив энергии и сил, которого не испытывал никогда. Сравнить можно разве только что с прыжком в воду со скалы. Адреналин. Всплеск адреналина, невероятная доза, почти смертельная, ни в коей мере не стоящая рядом с обычным плотским желанием...
* * *
Придурок. Это ко мне в первую очередь относится: можно ли в такой сложной ситуации забавляться, представляя себе всякие мерзкие гадости, которые мы с Бесом вытворяли за спиной у Тёмы?
Бес смеётся, поднявшись с койки, а я отворачиваюсь к стене — прячу неуместную улыбку и, стиснув губы, надеюсь, что изо рта не вырвется вздох облегчения. Почему облегчения? Да хрен его знает. Странно, но на миг показалось, почудилось буквально, что мы с Бесом в каком-то другом месте: он, непринужденный, простой, заигрывает со мной, и мне так хорошо и легко. 
Бред. Мои безумные фантазии, в которых Бес представляется иным человеком — таким же, как и все остальные люди — естественным, реальным, а не божеством с огромными обросшими ядовитыми колючками крыльями, не проклятым змеем, готовым откусить голову кому угодно. Просто человеком. 
От вида смеющегося Беса хочется закусить до боли губы, улыбнуться или засмеяться вместе с ним. Глаза прищуриваю, чтобы он, не дай бог, не заметил моего внезапного веселья.
Марк вновь заглядывает в камеру и удивленно ведёт бровями. На пару мгновений в его глазах загорается бесячий огонёк, он смотрит на Беса, на меня и затем исчезает за углом.
Костя замолкает, и мне становится неловко. Ощущение такое, будто я совершил непоправимое — что-то хуже, чем просто переспал с Бесом по своей воле.
— Всю ответственность за последствия я перекладываю на тебя, — вдруг говорит Бес, и в интонации ни капли иронии. Он говорит серьезно, зная, как всё произойдет. — Итак...
* * *
Итак, по плану я должен наблюдать за Тёмой. Если изначально Бес предполагал ознакомить его с каждым закоулком и обязанностями каждого работающего здесь охранника, то теперь он откинул эту идею. Значит, Артём будет находиться в спальне, а я, как выяснилось, рядом. Буду стоять у дверей вместо Марка. В качестве личного телохранителя Беса, в одежде охранника. На вопрос о том, что будет, если Артём увидит меня, Бес ответил: "Не увидит"...
* * *
Вечер. Я до сих пор в камере и никакой чертовой одежды мне не дали. Может, это какой-то дурацкий розыгрыш, в котором Бес лишь сделал вид, что он — человек, и на самом деле я — просто игрушка для потех. "Посмотри, он нам поверил! Думал, мы пойдем ему навстречу! Ха-ха-ха!" — звучит его голос в голове, и к тому времени, когда гасят свет, я убеждаюсь в своих словах. В коридоре стоит тишина, только в одной из дальних камер на втором ярусе кто-то ебётся. 
— Вы не устали? — выкрикиваю. Вся жизнь — сплошной секс. Заебало.
По коридору кто-то идёт — звук шагов слышен за металлической дверью. Прижимаюсь к прутьям, чувствую их холод и смотрю на дверь. На посту охранник смотрит телик, звук до меня не долетает.
В какой-то момент шаги затихают; мне мерещится шепот, едва различимые щелчки — всё игра моего воображения. Затем я слышу голос Беса: приоткрыв дверь, он входит в блок и идёт к камере.
— Футболка, брюки, кофта и... — он тянет руку и надевает мне на голову фуражку. Пятнистая, стандартная фуражка военнослужащих. 
— Откуда ты её откопал? — смотрюсь в зеркало и улыбаюсь, я в ней как кретин.
— В армии служил. Осталась.
— Ба...
Сдерживаю колкое замечание только потому, что явно осознаю один момент из ближайших будущих часов моего пребывания возле комнаты Беса: я буду слушать, как они...
Стягиваю фуражку с головы и небрежно кидаю на койку вместе с одеждой. 
Опять и снова! — я буду слушать, как ОН трахает Артёма. Он. Артёма! Выходит, по моей инициативе. Ведь это я отказался от разговора. Я! Хоть Бес и предлагал. Получается, я лично толкаю Тёму к Бесу в постель...
— Я...
— Мы будем с ним говорить, — усмехается Бес. — Всё честно, так что никакого секса. Только разговоры и игра в нарды.
— В нарды? — переспрашиваю. У меня что, на лице всё написано? 
Сколько раз они спали — не сосчитать, но вновь погружаться в этот ужас и слушать Тёмкины стоны я не намерен. Не хочу слышать, как ему хорошо с Бесом. Не хочу даже знать о таких вещах, так что, наверно, Бес поступил правильно, уточнив этот момент.
— И в шахматы, — он улыбается хитро, но я почему-то верю ему. — Переодевайся, пора на пост. У Марка незапланированные каникулы.
— Сколько я...
— Пока сам не захочешь уйти...
* * *
Пока сам не захочу...
Идём с Бесом по коридору, шаги гулким эхом разносятся по длинному помещению, и кажется, будто мы в этом здании вдвоём. Атмосфера мрачная, пугающая; с освещением перебои: за окном метёт, что странно для лета.
— Для этого края погода совершенно обычная, — говорит Бес, чуть притормаживая рядом со мной. Смотрю в окно, миллиарды белых снежинок мелькают на темном фоне леса. — Пойдем.
Он дёргает меня за рукав, и я тащусь следом. Ощущение сна. Странного, абсолютно нереального, из которого я должен вот-вот выйти, но чем дальше мы идём, тем сильнее понимаю: я иду к тому, чтобы доломать всё окончательно. Может, это я всё испорчу, я буду причиной разрушения наших с Артёмом отношений, причиной его — как сказал Марк — падения?
Проходим мимо душевых, туалетов, мимо кабинета медбрата, и я слышу его храп, чувствую вонь алкоголя. Не так давно я и сам пил — ежедневно, ежечасно. 
— А ты пьёшь? — вопрос вырывается сам собой. Пытаюсь вспомнить, ел ли Бес при мне когда-нибудь или пил, и не могу. 
— Периодически, — краткий ответ, быстрый взгляд на меня. 
Поднимаемся по лестнице и на втором этаже я упираюсь взглядом в своё отражение. Ботинки наподобие старых заношенных гриндерсов, брюки хаки, футболка в тон и фуражка Беса.
— Если Артём выйдет, сразу узнает меня.
— Он не захочет выходить — боится всего на свете — это раз, — Бес поворачивается ко мне. Стоим недалеко от спальни, меня немного потрясывает от осознания того, что я буду слушать то, что, возможно, не должен слушать. Что я узнаю обидную страшную правду. — А во-вторых, в коридоре темно. Если Артём выйдет, просто отойдешь в сторону. Он даже не заметит.
Эти слова обидны, но то ли еще будет.
— Не передумал еще? — Бес иронично выгибает бровь.
— А ты? Не страшно, что я подробности твоей личной жизни узнаю?
Чувствую, что начинаю злиться.
— А мне скрывать нечего. Это ты у нас тёмная лошадка.
Тёмная лошадка? Это что значит? Проблем с законом у меня не было, не числился ни в каких группировках, не судим. Что за нахуй?
Подходим к спальне, сразу прижимаюсь спиной к стене, боясь, вдруг выглянет Артём и увидит меня. 
— Итак, стоишь тут. Хочешь спать — пиздуешь вон туда, — он показывает на соседнюю комнату и продолжает. — Стены тонкие, слышно всё прекрасно, так что проблем у тебя быть не должно. Всё ясно?
— Ясно-ясно.
— Ясно, Константин Владимирович, — поправляет он меня. Подтрунивает, сука, улыбается нагло. — Раз ты тут, будь любезен...
— Ясно, Константин Владимирович. Всё ясно...



Глава 9

В очередной раз смотрю на Кирилла: он, поджав губы, прижимается к стене и тяжело вздыхает. Он готов услышать то, что скажет Артём, но это не отменяет его страха. Кирилл боится правды о двуликих чувствах Артёма или об их отсутствии; боится слов о том, что дружба их, секс и все эмоции были обманом, ошибкой. 
В тот момент, когда захожу в комнату, я всей душой ненавижу Артёма, но потом присматриваюсь — к его нежному взгляду, скромной позе, в которой он застыл на кровати, — и понимаю: мне не за что ненавидеть его. В том, что случилось в жизни этого мальчика, виноват я. 
Испытываю ли я чувство вины? Странно, но нет. Можно списать это на моё бездушие, мой эгоцентризм и неумение быть человеком. Нормальным, настоящим человеком.
Сложив руки на коленях, Артём смотрит на меня и улыбается. Сейчас он спросит, где я был, и я отвечу. Затем я предложу ему заняться чем-нибудь и попробую немного разговорить. Не уверен, что он сразу выложит всю правду, но постараться-то можно, иначе Кириллу придется долго стоять у двери.
— Где ты был? — спрашивает Артём, а я сдерживаю улыбку. Всё пойдёт по плану, всё произойдет быстро. Кирилл убедится в моих словах и покинет лагерь. Потом уеду и я. Сперва к отцу, чтобы покончить с ним, ублюдком, раз и навсегда, а затем... Надо обдумать это.
— Марк ушел в отпуск, — отвечаю. Уверен, у Кирилла сейчас сердце зашлось от страха. Вероятно, он подумал, что я тут же выложу всё Артёму. — Пришлось подыскать другого человека на его место. Вот и разбирался с этим.
— А у тебя бывает отпуск?
Сажусь рядом с Артёмом. Он придвигается и обнимает меня, целует в щёку.
— Бывает. Иногда... — так, с чего-то нужно начать. Заводить разговор о Кирилле вот так сразу — не переусердствую ли я? Возможно, тогда Артём вообще закроется и не скажет ничего. С другой стороны — сколько мне тянуть до подходящего момента? Так можно говорить сутками. — Скоро принесут ужин, ты голоден?
— Нет, — он мотает головой, а я перебираю в голове темы, с которых можно было бы плавно перейти к главному. 
— Артём, — удобнее устраиваюсь на диване, поворачиваюсь к Тёме лицом. — Расскажи мне... о себе.
Он удивленно улыбается и затем начинает смеяться, открыто так, искренне, что на пару мгновений я чувствую себя свиньёй. Разговор наш с ним — чистой воды подстава. Это не физическое издевательство и насилие, а моральное. Моё очередное моральное насилие. Что ж: буду задавать вопросы и получать от этого удовольствие.
Артём несколько секунд молчит, потом отрицательно качает головой.
— Нет, — говорит он. — Обо мне ты знаешь даже больше, чем я сам.
Поднимаюсь и подхожу к шкафу. На одной из полок лежат шахматы, Тёма должен уметь играть.
— Как насчет... — достаю шахматную доску и показываю Артёму. — Удивим сами себя?!
Какой я сегодня добрый...
— Давай, — он даже подпрыгивает на диване от восторга. — И во время нашей игры... — интригующий голос, внимательный взгляд. Сажусь напротив и, разложив доску, расставляю фигуры. — Мы будем говорить о...
— О ком же? — делаю вид, что не понимаю, но уже знаю!
Конечно, мы будем говорить о Кирилле, о ком же еще. Таким образом Артём упрощает мою миссию, ускоряет развитие событий. Он подгибает колени, прижимает их к себе; взгляд становится серьёзным, Тёма чуть прищуривается.
— О тебе, Костя. Мы будем говорить о тебе, — сообщает он. Замираю с пешкой в руке, поднимаю глаза. — Я ведь ничего не знаю о тебе. Как ты жил до этого лагеря. Каким ты был. Расскажешь мне? Затем и я отвечу на все вопросы, которые тебя интересуют.
Артём с детской непосредственностью, с открытым интересом наблюдает за моей реакцией. Я понимаю: он действительно хочет знать всё. Только хочу ли я углубляться в моменты прошлого, говорить о своей другой жизни? Не-е-ет. Тем более, за дверью Кирилл стоит...
— У меня всё просто: обычная семья, школа, университет, работа. Ничего примечательного...
— Значит, игра наша пройдет в молчании, — грустно вздыхает Тёмка.
— Чего ты хочешь, Артём?
— Чтобы ты рассказал подробнее. Обо всём, — говорит он жалобно, почти ноет. — О школе, об универе, о семье. О своём отце, в конце концов, — в его глазах загорается недобрый огонек — Тёмка вспомнил инцидент, произошедший в ресторане отеля. — Давай же, расскажи мне. Поделись со мной этим.
Он выжидающе смотрит, а я раздумываю. Впрочем, не вникая в подробности, я могу рассказать Артёму всё. Почти всё. В любом случае он же не отстанет — любопытство его разожглось на полную. В дополнение к этому в следующую секунду за дверью раздаётся громкое "КХЕ-КХЕ".
Кирилл только этого и ждёт, безусловно, еще и покашливает, будто говорит: "Давай, Костик,расскажи нам всё..."
— Ладно. С чего начнём?
— Давай со школы, — Тёма улыбается, а я практически слышу, как Кирилл прилип ухом к обратной стороне двери...
* * *
Всё, что происходит в спальне, я слышу прекрасно. Будто только что прямо передо мной Артём, придвинувшись к Бесу, поцеловал его в щёку. Как трогательно. Меня в щёку он не целовал, а чем Бес лучше?
Ну что я как дурак в самом деле. Ничем он не лучше, просто другой. Сильный, хваткий, безнравственный. Ублюдок. Его жизнь, никчёмная и, уверен, разительно отличающаяся от наших жизней, — слащавая. Без лишений и выгоняний, блядь. Что у него не так могло быть? Да всё у него супер-пупер: как раньше словно сыр в масле катался, так и сейчас на золотом унитазе восседает. 
Скажи я ему это, ответит, что завидую, да только хуй. Нет тут места зависти, есть лишь я, Артём и эта сволочь между нами. Идиот я, еще мысли какие-то странные относительно Беса появлялись. Еще и трахался с ним! Хотел же...
— То есть, школа самая обычная была? В каком городе? Класс какой?
Осторожно прислоняюсь к двери, чтобы слышать каждую мелочь. Артём засыпает Беса стандартными вопросами, а тот непринужденно отвечает.
— Самая простая московская школа, самый простой класс — гуманитарный, — Бес переставляет фигуру на доске, Тёмка хмыкает.
Да чё он гонит?! Самая простая московская школа? Гуманитарный класс? Это просто смешно!
— А университет? — Артём ходит. — Ой, я не этой хотел походить, можно перехожу?
— Давай, — Бес усмехается. — В университете я учился... тоже гуманитарном. Журналистика, диплом с отличием, если это важно.
Ха-ха-ха! Да я со смеху скорее помру, чем доживу до момента, когда они подойдут к разговору обо мне.
Я уверен, что Бес врёт, как дышит: не похож он на того, кто заканчивал обычную школу. Не такой он, как все, даже фамилия необычная — Бес. Пойди, найди такую. Либо же меня подводит интуиция...
— Ого-о! — выдаёт Артём. — Это, наверно, очень интересно — на журналиста учиться.
— Ага, безумно интересно.
Не вижу, но уверен — Бес улыбается сейчас. Он источает невероятный поток энергии, который я чувствую сквозь стены. Каждую эмоцию его чувствую, слышу дыхание и в какой-то момент замечаю, что слова Артёма отсеиваются. Я прислушиваюсь лишь к ответам Беса. Он нагло врёт Тёме, а тот и уши развесил. Сидит, внимает, восхищается. 
Ненавижу их...
— Как же ты попал сюда, в лагерь? Да еще начальником тюрьмы? — спрашивает Артём. Интонация его голоса изменилась: он будто злится, но дальше мысль свою развить не решается.
Бес молчит. Я едва дышу, прислушиваясь, и тут в конце коридора раздаются глухие шаги. Кто-то идёт сюда, к спальне.
Через пару секунд коридор освещается лампами дневного света; я вижу быстро приближающегося охранника, в руке которого болтается прорезиненная дубинка. Почему-то кажется, что сейчас он подойдет и попытается ударить меня ею, но нет: охранник улыбается кривым ртом и окидывает меня голодным взглядом. Я для него новичок.
— Скажи Бесу, что он нужен в блоке. Там мудак один погром в камере устроил и соседа убил.
Теперь заключенные, затравленные, психованные, убивают друг друга. Словами не передать, насколько мерзко и жалко слышать о таком. Надеюсь, видеть мне этого не придется.
— Я чё, на секретаршу похож? Сам скажи! — говорю твёрдо, но негромко, пытаясь сделать голос более грубым.
Охранник скалится, подходит ближе и, протянув руку за моё плечо, стучится в спальню.
— Борзый какой. Откуда ты вылез? — говорит он тихо.
Хочу послать его подальше, но молча отхожу в сторону. Разговор в спальне прерывается, и в проёме показывается Бес.
— Чего тебе? — голос недовольный, но, судя по выражению лица, настроение очень даже неплохое.
— В седьмой камере парня убили. Сосед его убил. Что с ним делать прикажете? — спрашивает охранник и на меня косится, а я молюсь, чтобы Тёма в коридор не выглянул. Он же любопытная Варвара, вполне может. Медленно отхожу дальше, к соседней комнате.
— Блядь, — Бес выходит в коридор и закрывает за собой дверь. — В карцер его, а тело — домой, к родителям.
— Карцер занят, — сообщает охранник. — Надо наказать, иначе сейчас все пойдут друг друга резать...
— Ладно, иди. Минут через пять буду, — Бес хмурится, потом поворачивается ко мне и слегка улыбается. — У тебя уши горят.
— Ещё бы! Столько вранья из ваших уст за один вечер, странно, что меня ещё не разъело в пыль.
Бес даже не удивляется, только посмеивается моим словам.
— Мне тоже смешно, — продолжаю. — Гуманитарный класс, журналистика. Ебануться, не встать.
Смотрю на свои ботинки, прячу глаза — какая ж тут охренительная платформа, я ростом почти с Беса. Он не отвечает, открывает дверь и заходит в спальню.
Чего я прицепился к его дурацкому обучению? Да всё просто: не выношу ложь. Сам вру, все вокруг врут, но это не значит, что я люблю, когда врут мне. Он же там в комнате своей сидит и, зная, что я слушаю, специально пиздит. 
Бесит, что Артём, как дурак, верит каждому слову. На какое-то время даже забываю, ради чего я здесь — так сильно хочется узнать правду, а в следующие секунды, когда внутри спальни происходит небольшой спор между Бесом и Тёмой, у меня внутри всё переворачивается:
— Ты же говорил, что хочешь показать, как устроен лагерь! Ты сам говорил, а теперь я должен сидеть здесь? Уже три дня сижу, Костя! Я хочу с тобой! Я хочу... увидеть, что там случилось!
— Артём... 
Бесу даже нечего сказать, зато я могу! Готов ворваться в спальню и встряхнуть Тёму хорошенько. Надавать по щекам или просто ёбнуть так, чтобы подобные мысли вылетели из его головы. Зачем ему смотреть на то, что происходит в блоке? Что, блядь, у тебя в голове, Артём?
В спальне движение: быстрые шаги по комнате, кто-то из них открывает дверь шкафа, копошится в вещах.
— Без меня никуда не ходить! — вдруг рявкает Бес и выходит в коридор.
— Что ты делаешь? — спрашиваю. Готов заорать, но Артём услышит. Шиплю и сразу закашливаюсь. — Ему не нужно это. Я не хочу, чтобы он видел это! Там же... мертвец в камере лежит!
— Реши все проблемы, Кирилл! Поговори с ним, и никто ничего не увидит! Или держи его силой в комнате! — он чуть толкает меня и идет в соседнюю спальню. — Сюда.
Дверь открывает, я захожу за ним.
— Он увидит меня, ты этого хочешь?
— Не увидит, — говорит он и из кармана вытаскивает какую-то тряпку. Черную, эластичную.
— Чулок? Хочешь, чтобы я с этой херней на бошке ходил?
— Тут без вариантов. Я тебя и в очках, и замотанного в простыню узнаю из десятка людей. А Артём?
— Тогда и это не поможет, — отвечаю, но чулок беру. Ткань плотная, дырки для глаз и рта и небольшая прорезь для носа. Чулок обтягивает лицо, и теперь я, наверно, похож на среднестатистического грабителя банков.
— Отлично смотришься, — хмыкает он. — Пошли, — выходим в коридор. — Постарайся держаться дальше от него: от тебя даже запах специфический, по которому можно узнать. И голос не искажай, просто молчи, а то звучит глупо. И еще...
Он на секунду прерывается, смотрит на меня и раздумывает над чем-то.
— Так где ты учился? — вырывается само собой. Говорю спокойно, смотрю на Беса без тени интереса. Как-то хочется оправдать своё любопытство, но ничего не лезет в голову. Да — это даже не презрение к его обману, а интерес, который развился сам по себе. Как сорняки растут на грядках — так и у меня внутри интерес разрастается с каждой секундой. — Давай же, удиви меня.
— Я учился дома, — отвечает он. Глаза светятся — Бес улыбается. — Учителя приходили сами.
— А универ? Был? Ректор и преподы прилетали к тебе на голубом вертолёте?
— Был-был, — он готов рассмеяться, я и сам едва сдерживаюсь. Такой он наглый, сволочь, даже не попытался скрыть того, что наврал. Хватается за ручку двери, поворачивает её. — Инженер-проектировщик я с нулевым опытом работы в этой области. Всё, Кирилл, будь готов...
* * *
Куртка, которую дал мне Бес, осталась в камере. Быстрым шагом двигаюсь в нужном направлении, на ходу стягивая чулок: коридор, лестница на первый этаж, актовый зал, в котором состоялась наша первая встреча с Бесом. Первая встреча всех тех, кто в тот день попал в город Надежд. Не могу удержаться — заглядываю внутрь и вижу: всё осталось прежним. То же огромное помещение, стулья, сцена — не такая, как в зале для игр. Кстати, где он, этот зал, и проводятся ли сейчас игры?
— Ты что тут забыл? — знакомый едкий голос позади меня. Оборачиваюсь — охранник с дубинкой, слегка размахивает ею и, прислонившись к косяку, смотрит на меня. — Ищешь что-то?
Ага, воспоминания свои оставить здесь пришёл, только приклеились они ко мне, въелись в душу. Иду к выходу, а этот хуй с квадратной башкой встаёт на пути.
— Съебись, — говорю. 
— А то что? — он улыбается пуще прежнего, во рту жёлтые зубы, и дыхание прокуренное — чувствую, аж тошнит.
— А то я тебя подвину.
Пару секунд он продолжает стоять, не двигаясь, после чуть отходит в сторону, но я по инерции задеваю его плечом. 
Выхожу в коридор.
— Смотри, как бы мы с ребятами тебя в сортире не подвинули, — смеётся он вслед и добавляет.
Вот как. Либо этот козёл завидует моему незавидному положению — стоять рядом со спальней Беса, либо просто делать ему нечего. Оборачиваюсь, улыбаюсь как можно жизнерадостнее, искреннее.
— На хуй иди, — говорю и подмигиваю.
Удаляюсь быстро, но он и не думает идти за мной. 
Меньше, чем через минуту я в блоке, в камере. Сижу на койке и думаю: вот и довел меня мой язык. Пиздюлей получу — это минимум. Нужно быть аккуратным в любом случае. Однако, если этот пидор считает, что я так легко дамся — хуй ему в рот.
Чуть дальше по коридору копошатся охранники: вытаскивают из камеры тело убитого, пытаются унять ор заключенных; двое из них избивают парня, который совершил убийство. 
Здесь, в лагере, своё правосудие. Не то чтобы я был против наказания того, кто заслужил, но... Как я могу обвинить человека в том, на что сам едва не пошел? К тому же, я осознаю, что мотив — понятие очень растяжимое. И это не оправдание мне. Это факт. Если твоя крыша съезжает по определённым причинам, которые вполне реально устранить — свершение этого устранения я понимаю.
Натягиваю куртку, чулок на голову. Фуражку надену — будет чересчур, поэтому оставляю её на кровати. Выхожу в коридор,сразу подходит один из мужиков и говорит, что нужно притащить два больших мусорных мешка и на всякий случай позвать сюда медбрата. Невольно двигаюсь в сторону камеры, в которой всё произошло. Ноги сами идут, глаза высматривают страшную картину. Жутко, неприятно и очень не по себе, но, обойдя одного из охранников, я встаю над трупом парня. Молодой еще совсем, светловолосый, красивый. Был. 
Несколько ножевых ранений в живот; рот жертвы искривлен, глаза закрыты. Забираю свои слова о том, что могу понять убийство. Передо мной почти Артём лежит, а в углу камеры — перевожу взгляд туда — застыл другой парень. Головой мотает и что-то бормочет себе под нос.
— Сука, — раздается над ухом голос Беса. Медленно голову поворачиваю к нему и хочу сказать, что мне нужно отойти и хорошенько проблеваться. Но только рот открываю, ни звука не произношу. Дышать-то воздуха едва хватает. 
Сейчас мне плевать даже на то, что Артём, окинув меня внимательным взглядом, проходит в страшной близости, почти касается моей руки и смотрит на труп. Глаза его, красивые и сейчас очень любопытные, светятся нескрываемым переживанием и интересом, но всё меняется быстро. Артём видит убитого — наклоняется, будто к воде. Смотрит на парня и закрывает рукой рот, затем — на Беса неверящим взглядом. Сейчас он выкрикнет, что там, на полу, лежит его близнец. Только у Артёма нет брата.
— Это ли не пиздец? — тихо говорит Бес. Вокруг суета, крики, чей-то плач.
Меня, кажется, слегка накрыло холодным смертельным одеялом. Не будет в жизни этой ничего хорошего. Ничего...
Артём закрывает лицо руками и начинает реветь.
— Костя-я-я! — кричит он. — Кто это такой?
— А я говорил тебе сидеть в спальне! Хули ты попёрся? Выскочка, блядь! — резко говорит он и дергает Артёма за руку. Тащит его к лестнице, а охранникам говорит: — Делайте, что хотите, с этим уёбищем! Чтобы я не видел его. Чтобы его никто не видел больше!
Бес отлично держит себя в руках, но, если знать его натуру, если знать, каким Бес может быть, по взгляду видно: он слегка обеспокоен.
— Ты! — кричит он с лестницы и на меня смотрит. — За мной!
* * *
Стою у дверей, пытаясь прийти в себя, и слушаю, как Артём в спальне пытается успокоиться: то говорит нормально, то вновь начинает реветь. Костя рядом с ним — пытается отвлечь, заговаривая зубы, но сам, наверно, и не знает, что делать с истерикой Артёма.
— Ты можешь просто заткнуться? — выкрикивает он в какой-то момент. Прижимаюсь к стене и перевожу дыхание. Ебанутая ночь.
Убитый — парень двадцати трех лет, студент, из хорошей семьи — не так уж сильно и был похож на Артёма. Просто волосы светлые, худой такой же. Просто сейчас мы здесь, и я знаю, чувствую — Артёму показалось то же самое, что и мне. Место это будто убивает, а после возрождает воспоминания, негативные эмоции — всё, что пережито. Город Надежд — он функционирует сам по себе, подкидывая в наши головы подобные страшные мыслишки, картинки из возможного будущего. Меня словно втягивает в трясину, и кажется, если я не смогу удержаться, то сойду с ума. 
Но больше всего переживаю за Артёма, сейчас он нуждается в тепле и понимании. Правда, к которой я стремился, — не уверен, что нужна мне, и изо всех сил сдерживаюсь, чтобы не ворваться в спальню, не обнять Тёму. Я сдерживаю себя, а затем от мимолётного порыва меня удерживают слова Артёма.
— Костя, я так испугался, — говорит он в сотый раз; голос уже не так дрожит, плач прекратился. — Больше никогда не хочу видеть чего-то подобного. Я не послушался тебя, я просто глупый... Поцелуй меня?
Тишина, моё дыхание и шорох в спальне. Когда я начал курить, я забыл. Только сигарет нет, очень жаль. Под рукой нет вообще ничего. Душно, сердце колотится в груди, и хочется прибить кого-нибудь. Чулок стащить хочу — дышать с ним невозможно. В комнате начинается дикая возня: они на кровати, Тёмка дышит громко. Блядь, пожалуйста, только не это...
— Костя...
— Тебе сейчас лучше выпить и лечь спать, — говорит Бес. Он встаёт, подходит к двери и чуть приоткрывает её. — Погоди секунду. 
Он закрывает дверь и застывает передо мной, смотрит, прищуриваясь. 
— Притащи с кухни бутылку водки или еще чего, — говорит и руки на груди скрещивает.
Он не в духе, ясен хрен, после такого. 
— Где тут кухня?
— Подвальное помещение, вход с другого конца главного блока. И постарайся быстрее, иначе будешь слушать полночи, как мы ебёмся.
— Не буду, — отвечаю и разворачиваюсь, иду по коридору. — Я в соседней комнате в этот момент храпеть буду.
Последние слова говорю сам себе. Резкое переключение: нет в моей голове больше убитого мальчика, есть только дикое желание разворотить всё на своём пути. Круша стены, ломая себе кости об могучие тела местных охранников. Разбежаться и об стену головой — вот мой идеальный вариант...
Первый этаж, главный блок и моя камера, которая открыта на всякий случай. Иду в другой конец блока. У одной из камер стоят двое охранников, о чем-то разговаривают и ржут. Скользкие ублюдки, и я сейчас один из них. В такой же форме, выделяюсь только чулком на голове. Моего лица не видно, я даже рад. 
Дверь — тяжелая, металлическая — заперта. На стене рядом — небольшой звонок. Звоню, замок сразу пикает, щёлкает. Открываю дверь и попадаю в узкий коридор. Стены — грязный кирпич, пол в разводах, словно его облили чем-то не один раз. Освещение тусклое, какое-то неестественное. Полный мрак.
Иду по коридору к лестнице, чувствую запах еды, свежей, но не особо аппетитной. Кислая капуста и зажаренные кругляшки сосисок. Давлю в себе тошноту, спускаюсь и почти сразу натыкаюсь взглядом на того мудака с дубинкой. Сидит за большим столом, ложкой суп хлебает. Рядом с ним еще трое — все как по команде головы ко мне поворачивают.
Быстрее — взять бутылку и свалить отсюда...
* * *
Повар — полный, лысый мужик в очках — копошится в подсобке: переставляет коробки со спиртным, заглядывает в шкаф в поисках водки.
— А кому водку-то? — спрашивает.
— Бесу.
— Точно водку? — он оборачивается и смотрит на меня. — Лучше коньяк достану.
Жду еще пару минут, после он вручает мне пол-литровую бутылку с золотой этикеткой, слова на которой разобрать не могу — языка такого не знаю.
Выхожу из подсобки, охранников за столом уже нет. Ждут в коридоре наверху, среди них и тот, вдруг решивший доебаться до меня.
— Ты про него говорил, что ли, Паш? — спрашивает один из них.
— Ага.
Паша, значит. Ясно.
— Он у Беса, не вздумай даже.
Приближаюсь к ним, напротив Павлика встаю и спрашиваю:
— Ты что-то хотел? — улыбаюсь, радуясь, что я, в некотором смысле, под прикрытием. 
Но надолго ли? Даже слепой поймёт: Беса новые люди недолюбливают. Из старых работников остался лишь Марк, которого рядом нет; того и гляди начнется холодная война.
— Когда захочу, ты узнаешь, — отвечает Павлик.
Огромный мужик Павлик — я готов прыснуть со смеху. Надо бы испугаться или разозлиться, но пока я шёл сюда, пока общался с поваром, злость моя затихла.
Головой киваю и обхожу их, покидаю коридор и оказываюсь в блоке. Убитого уже унесли, убийцы в камере нет. Избили его или убили так же. Народ в камерах волнуется, переговаривается, и я вдруг вспоминаю Рыжего. Шаг ускоряю, выкидывая на ходу мысли о нём. Даже думать не хочу о том, что с ним сделали после нашего с Тёмой побега.
В спальню стучусь аккуратно, вслушиваясь в каждый звук, исходящий из неё. Бес открывает почти сразу, берет бутылку и захлопывает дверь перед моим носом. Сука. Даже не дал взглянуть, как там Артём. Но уже через мгновений я слышу его голос.
— Костя...
— Помолчи, — обрывает его Бес. Слышу, как он распечатывает бутылку, наливает Артёму и себе. Секунда, и я слышу слабый звон рюмок или бокалов. — Выпей и помолчи.
Некоторое время в спальне тишина. Как же хочется заглянуть туда и увидеть, что происходит. Хочу увидеть их лица — тёмкино испуганное, задумчивое Беса. Выпил бы сейчас сам с удовольствием, но я же на посту. Мало ли что может произойти...
— Может, тогда продолжим наш разговор? — Артём расслабился, чувствуется. Могу без проблем представить его стеклянные глаза, полуулыбку пьяную. 
— Я не настроен говорить о прошлом, — сухо отвечает Костя. — Ни о прошлом, ни о себе, ни о своём отце.
— Почему он имеет такое влияние на тебя? — перебивает Артём. 
Осмелел, разошелся.
— Не твоё дело. Главное то, что сейчас всё по-другому. Больше не будет такого...
Бес произносит это ровным, безэмоциональным голосом, и я понимаю, как он устал. Устал от всего — от прошлого, настоящего, будущего. Если рассуждать логически, выходит, он неспроста такой. Не может человек ожесточиться без причины. Значит, причина была, и, я так предполагаю, она кроется в его отце.
— Налей мне еще, — говорит Артём. Звон бутылки, тихий смешок Тёмы — с чем он связан, не могу понять.
Бес умело переводит разговор в другое русло. Речь заходит обо мне, и разговор сразу обрывается.
— Не хочу говорить о Кире.
— Почему? — только теперь в голосе Беса проявляется заинтересованность. Конечно, ему не терпится поставить меня на место, унизить, как он любит это делать. Унижать людей, издеваться над ними — вот и всё, что есть в нём. Стою и понимаю: я зол. Я очень зол, и как бороться с этим чувством?!
— Неужели ты не ревнуешь? — Тёма шуршит покрывалом.
Когда они успели перебраться на кровать?
Чешу щёки; хочу снять чертову маску, но терплю — вдруг Артём внезапно выглянуть решит?!
— А есть к чему ревновать? — шутливый голос, ухмыляется.
— Не к чему, Костя.
Вновь шуршание и... они целуются? Как романтично. Я готов взвыть от отчаяния и поглощающей злости.
Не к чему ревновать? Выходит, я для Артёма никто... А Бес?! Тварь. Не может удержать в штанах свой хуй! Обещал ведь, но что для него обещания? Пустые слова. Ничего в нем нет человеческого или хотя бы немного правильного. Всё из ряда вон выходящее, но гадкое, мерзкое. Как же я его ненавижу!
Ухожу в соседнюю комнату, тут слышимость нулевая. Распластываюсь на кровати и пытаюсь думать о погоде. Но окон в комнате нет, я не могу видеть снег или дождь и вновь переключаюсь на мысли об этом лагере, об Артёме, о Бесе. О его отце. Что же такое произошло между ними, что Бес не хочет рассказывать правду даже Тёме? Тёмка близок ему — ну, в некоторой степени. Так почему бы и...
В коридоре шаги, через мгновение дверная ручка поворачивается, и я подскакиваю с кровати...
* * *
Я спокоен... Я совершенно умиротворён. Не понимаю, по какой причине Костя предлагает мне выпить. Может, он думает, что я опять начну реветь, а алкоголь, вроде как, помогает расслабиться?..
— Костя...
— Помолчи, — говорит. Наливает мне и придвигает небольшой стаканчик с коньяком. — Выпей и помолчи.
Костя хмурый, брови сведены у переносицы, губы сжаты. Он открывает рот лишь для того, чтобы выпить самому и снова насуплено молчит.
Сегодня мы не будем говорить об убитом в блоке парне. Мы будем избегать этой темы — я вижу это по костиному взгляду. Он пронзает меня насквозь, но думает вовсе не обо мне.
Опустошаю стакан, горло чуть обжигает, но в целом напиток идет хорошо. Сразу тепло становится, и спокойствие приобретает резкие черты. Комната в приглушенном свете выглядит намного четче. Голову поворачиваю и смотрю в окно. Вижу своё отражение, костины глаза сияют — он смотрит мимо меня, на балкон.
Хочу спросить, по какой причине он напряжен так сейчас, но молчу. Наверно, он испугался за меня: решил, что я сойду с ума, узрев страшную картину у камеры, или типа того. Эта мысль немного смешит и в то же время ободряет — Костя переживал за меня. Да и я, в какой-то момент думая о том, что не выдержу, справился с этим. Не такая уж я и размазня. Я сильнее, чем думал сам, и сейчас понимание этого очень будоражит.
— Может, тогда продолжим наш разговор? — спрашиваю, не зная, что еще сказать. Говорить о чем-то нужно, не молчать ведь. Неважно, о чем мы будем вести речь, главное — Костя рядом. Сейчас он тут, и я чувствую его поддержку.
— Я не настроен говорить о прошлом. Ни о прошлом, ни о себе, ни о своём отце...
Ситуацию в отеле в данный момент вспоминаю с трудом. Это всё алкоголь — он так действует на меня, а еще помогает забыть неприятные моменты из прошлого. Если уж говорить о Косте, я давно простил его. Нет смысла держать злость в себе, плодить её. Нужно уметь прощать и забывать. И всё же, этот человек, седой ублюдок, его отец...
— Почему он имеет такое влияние на тебя? — спрашиваю, но, чувствую, зря. Костя мрачнеет и едва ведет бровью.
— Не твоё дело. Главное то, что сейчас всё по-другому. Больше не будет такого.
Он многозначительно смотрит на меня — не решается сказать что-то, но я понимаю его без слов. Не тот Костя человек, чтобы так просто взять и выложить всё накопленное в душе. Я знаю лишь, что ситуацию с его отцом, с чертовым переодеванием не повторится. Я уверен — так говорит моя... интуиция.
— Налей мне ещё! — невольно улыбаюсь, когда Костя хмурится удивленно. 
Что? Сам же выпить предложил!
— Главное, не перебрать, — говорит он и подливает мне в стакан еще коньяка. — Вы в школе напивались, скажи?
— Неа!
— Что, вообще ни разу? — он слегка улыбается. — С Кириллом ни разу не напивались вдвоем? Вы же друзья... были ими, по крайней мере.
Были — вот ключевое слово. Это странно, что я быстро так смирился с потерей Кири, но... Со мной рядом Костя, и я, кажется, люблю его. Кирилл же сам знал это всегда, боролся в одиночку с моими чувствами, не успевшими раскрыться. Теперь мне легко признать это — я люблю Костю. Смотрю на него, и внутри всё переворачивается. Переворачивается от того, что могу однажды потерять его, что он предаст или просто бросит меня.
— Не хочу говорить о Кире.
— Почему? — он искренне удивлен. Если бы я не знал, что Костя и Киря ненавидят друг друга и никогда не общались, надумал бы уже невесть чего.
— Неужели ты не ревнуешь? 
Поднимаюсь с дивана и сажусь на кровать, отодвигаю ногами покрывало, чтобы оно сползло на пол. Костя следит за моими движениями, губы облизывает предвкушающе. Хочу его, сейчас же.
— А есть, к чему ревновать? — улыбается еще шире, даже веселится. Ревнует — это факт, просто не показывает своих чувств.
— Не к чему, Костя, — говорю честно.
Не хочу ему врать, не стану. И был бы Киря сейчас здесь — рассказал бы ему всё. Умолял бы простить и жить дальше без меня. Бедный Киря. Бедный мой Киря...
Пальцем Костю маню, он, усмехнувшись, поднимается с дивана и идет ко мне.
— Тебе нужно поспать, — шепчет. — Я пока в душ, а ты отдыхай. Завтра проснешься отдохнувшим, свежим — другим человеком...
* * *
— Ты! За мной!
Кирилл растерян, но срывается с места и идёт за нами с Артёмом.
Заходим в спальню и вот тут начинается настоящий пиздец: Тёма орёт, мечется из угла в угол и говорит, что там, внизу, убили Его.
Ёбаный в рот, что происходит? Смотрю на эту истерику и не понимаю: каким нужно быть дураком, чтобы по собственной воле дойти до такого состояния?!
* * *
Чуть позже.
Сижу рядом с ним. За окном всё тот же пейзаж, а в отражении — я, только мелкий. Щуплый, как Артём, зашуганный и пытающийся делать вид, что всё хорошо. 
Ничего противоестественного не происходит. 
Всё в норме...
— Костя, — Артём открывает рот, чтобы сказать что-то. Не хочу его слушать, пусть он заткнется.
— Помолчи, — разливаю коньяк по стаканам. — Выпей и помолчи.
Просто посидим в тишине. Я ведь могу, имею права хотя бы иногда ничего не делать? Молчать, пытаясь наслаждаться тишиной, смотреть в окно...
Ловлю недоуменный взгляд Артёма. Глаза у него красные, но слёз уже нет. Быстро истерика прошла. Это хорошо, потому что я не знал, что с ней делать. Как успокоить ревущего парня? С женщиной и то проще в этом плане.
— Может, тогда продолжим наш разговор?
Желание разглядеть мои внутренности смешит. Не то чтобы я не верил в дружбу, в то, что бывают люди — близкие, чистые, пусть не делами, но душой — с которыми можно поговорить, которым можно довериться. Просто Артём, пожалуй, к ним не относится. В моей жизни был лишь один такой человек — моя мать. 
Ей повезло — она умерла.
Артём допивает коньяк. Щёки у него зарумянились, глаза блестят, и я только сейчас понимаю: он очень далёк от меня. Или я от него. 
Как параллельные прямые, которые по чистой случайности в определенном промежутке времени изогнулись и пересеклись. Моя страсть, чувство недостижимого — всё ушло, стоило Артёму открыться, отдаться мне с потрохами. Я хотел сильного, смелого Тёмку? Я его получил: ведь он ринулся в блок лишь для того,чтобы мне угодить. Решил показать своё мужество из-за боязни... потерять меня.
Зря я его обвиняю. Моих это рук дело.
Тёмка тянет руку и проводит ладонью по моему колену. Ободряющий жест, который приводит меня в чувство.
— Я не настроен говорить о прошлом. Ни о прошлом, ни о себе, ни о своём отце...
Взгляд Артёма становится жёстким, буквально на мгновение: он не забыл давние Игры, не забыл случившегося в отеле...
— Почему он имеет такое влияние на тебя?
— Не твоё дело. Главное то, что сейчас всё по-другому. Больше не будет такого...
Никогда.
Я вырос и теперь не тот слабый мальчишка, не умеющий постоять за свою мать и... свою жопу. Я не тот, кто позволит управлять собой, своей жизнью...
— Налей мне ещё! — говорит Артём. Улыбается, сидит, готовый на колени ко мне забраться. Он мнётся, не знает куда деть свои руки, и то и дело облегченно выдыхает. Он пьян и весел, а второе для данной ситуации вообще неподходяще.
— Главное, не перебрать, — наливаю ему и себе. Сейчас, наверно, самый лучший момент поговорить о Кирилле. Если ничего не выйдет — завтра же закину его сюда и закрою их в комнате. Пусть их претензии друг к другу меня вообще не касаются. — Вы в школе напивались, скажи?
— Неа!
— Что, вообще ни разу? — да ладно? Я удивлен. — С Кириллом ни разу не напивались вдвоем? Вы же друзья... были ими по крайней мере.
Первое, что я бы сделал, заимев такого друга в школе — если бы ходил в школу — напился бы с ним. Как напиваются обычные подростки в подъезде или еще что. Экзотика, блядь.
Артём думает. Молчит, хмурится, но я вижу: настроение у него просто не то, чтобы говорить о том, кого он бросил. Но обвинить Артёма в этом я уж точно не могу: сам увез его с собой, сам настоял.
А сейчас что? Смотрю на него примерно так же, как он посмотрит на Кирилла, когда они встретятся.
Какой-то вокруг пиздец происходит, и я в нём участвую — это сводит с ума.
— Не хочу говорить о Кире.
— Почему?
Да я как-то и не удивлен.
— Неужели ты не ревнуешь? 
— А есть к чему ревновать?
Сдерживаю смех и хочу добавить, что я вообще-то не ревнивый, но вовремя прикусываю язык. Ревновал ли я Артёма в прошлом? Теперь даже не знаю.
Я настолько быстро остыл, что все чувства, которые Тёма вызывал во мне, яркие, дикие, — сейчас они кажутся туманными, некоторые из них и вспоминаются с трудом.
— Не к чему, Костя.
Еще одно подтверждение моей вины. Его слова — преданность, слепая и непостоянная. Мне жаль Артёма. И Кирилла. У них был шанс, а я всё подрезал на корню. 
Подхожу к Артёму, он сразу к губам липнет моим, целует, руками обвивает шею.
— Тебе нужно поспать, — шепчу. — Завтра проснешься отдохнувшим, свежим — другим человеком.
— Я хочу тебя. Хочу сейчас, Костя...
— Утром. 
Ложусь рядом. 
Трахаться хочу безумно, но я же обещал. Кириллу обещал, от чего ситуация кажется дважды комичной. 
Тёмка прижимается ко мне, обнимает одной рукой, а я размышляю о том, что в коридоре делает Кирилл. Что бы я делал на его месте?
Давно бы уже влетел в спальню и прибил бы Артёма и себя. 
Но Кирилл другой. Гордый, самолюбивый. Эстет, блядь, поди еще. Стоит, наверно, у дверей, стиснув челюсти от злости.
Голову поворачиваю: Артём спит. Пары минут не прошло, он забылся — алкоголь и шок взяли своё.
Осторожно убираю тёмину руку и встаю с кровати; делаю пару глотков коньяка из бутылки. Уже хочу поставить её обратно, но решаю взять с собой.
В коридоре пусто. Не выдержала душа поэта: Кирилл испарился. Как и обещал же — в соседнюю комнату. Дверь приоткрываю, а он сразу с кровати вскакивает.
— Выпить хочешь? — спрашиваю, на что он усмехается.
— Ну, давай...
* * *
Несколько минут в комнате слышно лишь наше дыхание и слабое покашливание Кирилла. Он делает очередной глоток из бутылки и облизывает губы. На мгновение я вижу его зубы — белые, ровные — и вспоминаю, что передний ему выбили в лагере, когда он был подростком...
— Как Тёма? — спрашивает он и садится на пол, прислоняется к спинке кровати. В комнате пусто, надо было хоть стул захватить. — Бес?
— Спит.
Наклоняюсь и, прихватив бутылку с пола, делаю пару глотков. 
— И всё? Просто "спит"? — хмыкает Кирилл.
— Не знаю, как ответить на этот вопрос. Как он? Да никак. Истерика на почве увиденного и...
Как сказать, что я решил умыть руки? Перемотать время назад, как плёнку, было бы лучшим вариантом. Я мог бы сказать Кириллу: давай, действуй. Да что толку уже? 
— Завтра ты поговоришь с ним.
— Нет, — он мотает головой. — Не стану. Я услышал достаточно. Мне этого достаточно...
— И что дальше?
— Да ничего, — он слегка улыбается, смотрит в стену, туда, где могло находиться окно, на которое можно было бы отвлечься, сделав вид, что разглядываешь пейзаж. — Машина спрятана у леса, километрах в десяти, наверно, так что...
Ясно: он решил сбежать. Ни тебе последнего разговора, ни тебе взбучки напоследок. Просто уйти, не попрощавшись, и попытаться жить дальше. В принципе, понять Кирилла можно, только почему мне кажется, что поговорить — в последний раз — им всё же стоит?
— Как хочешь, — пожимаю плечами. Накачаю его сейчас просто, а потом запру в спальне вместе с Артёмом. Осталось позвонить Марку, попросить его приехать: будет разнимать их, если соберутся подраться. А захотят сбежать через балкон — я даже не могу сдержать улыбку — на здоровье.
— А тебе, значит, выпить не с кем, так? Тёмка как собеседник чем не угодил? — спрашивает он и ноги вытягивает чуть в сторону, чтобы не коснуться моих ног. Держит дистанцию, и меня это забавляет. 
Странно, но в такой ситуации я должен бы заморочиться или почувствовать хотя бы минимальный укол совести: я заигрываю с Кириллом, улыбаюсь ему, и, уверен, он понимает мой взгляд. Но нет — совесть спит. Внутри меня — лишь желание усугубить происходящее, усложнить всё до предела. 
Сажусь напротив, к стене прислоняюсь. Заливаюсь коньяком, обжигающее ощущение в горле мне нравится. Сейчас оно мне нравится, да. Кирилл смотрит, не поворачивая головы; взгляд исподлобья, интерес в нём. Я нравлюсь ему — в сексуальном плане и как человек тоже. Иначе бы он не стал трахаться во второй раз, не спрашивал бы об Артёме, чтобы разглядеть мою реакцию. Кирилл держит своё любопытство внутри, но оно сочится из него, сквозь каждую клетку тела проникает. Ему хочется узнать, что я чувствую — по своим личным мотивам. Он хочет переспать со мной? А что, если я предложу? В последний раз — чтобы запомнить друг друга. Переспать — на всякий случай. Никто не знает, как жизнь закрутится дальше, что будет в будущем. 
Или метку?... Поставить метку на плече у Кирилла. Вырезать и выжечь, как у Артёма, но...
Кирилл привстаёт и тянет руку за бутылкой. Обхватывает пальцами горлышко и, глядя на меня, подносит бутылку ко рту. Пьёт жадно — желает забыться, закопать в ворохе грязи и внутренних страхов, комплексов свои настоящие эмоции. Почему я так пристально пытаюсь разглядеть, что у него внутри? Желание быть таким же простым человеком, как он, — это ответ на мой вопрос?
— Бес?
— Костя.
— Костя, — ухмылка и секундное презрение в глазах. Огонь, пламя ненависти, разгоревшееся и прогоревшее. Издевательства и насилие. Убийство тёмкиного отца, убийство Рыжего и всех его друзей; я наплевал на всё это. Просрал свою жизнь, себя. Я всё потерял и в поисках доказательств своей нужности цепляюсь за последнюю соломинку — искреннее отношение совершенно чужого мне человека. Я не хотел быть таким, как отец, но стал. Даже ведь не обвинить его — я всё сделал сам...
Кирилл вновь облизывает губы, ставит бутылку на пол и садится на колени, подогнув под себя ноги. Он — сильный, готовый справится с любой опасностью, бесстрашный и справедливый человек. Страсть, с которой он борется сам с собой, даёт право восхищаться им.
— Что он сделал тебе? — шепчет Кирилл и, закусив губу, сдерживая гнев, смотрит в глаза. — Что... он сделал тебе? Твой отец... — Кирилл придвигается ближе, но держится на относительно безопасном расстоянии, а я готов разбить ему морду.
— Закрой свой рот, пока я не захлопнул его навечно.
— Что он сделал тебе? Что?
Сидит, широко распахнув глаза, в которых сияет ужас, и в какой-то момент открывает рот, чтобы добить меня своей проницательностью, но молчит. Даже замолкает и глубоко, испуганно втягивает в себя воздух и едва заметно мотает головой.
— Тогда ты... ты просто чудовище, — выдыхает Кирилл. Губы его дрожат, руки трясутся — или это у меня мандраж? Хочется провалиться на месте, но даже не пытаюсь уйти. Продолжаю сидеть на месте и смотреть на Кирилла. Мне ничего не страшно в этой жизни — терять-то нечего.
— Именно, — говорю спокойно. Странно, но я не злюсь. Блядь, как это всё странно. — Я — чудовище. Я был им и останусь таким.
— Слабак, — выплёвывает он, усмехается горько. — Грёбанный слабак. Ничтожество. Я хотел убить тебя, но теперь понимаю: ты этого не достоин.
Слушаю, не прерывая, а Кирилл продолжает выплёскивать всё, что накопилось. Огромный сборник негативных эмоций, желчи. Слова его окутывают, угнетают, и я сижу словно в тумане. На полу в тёмной комнате, пьяный, опустивший руки — в прямом и переносном смыслах.
— Лучше бы тебя убили! — срывается он на крик и встаёт. Ходит по комнате, расплёскивая коньяк. В воздухе стоит коньячный запах, смешивается с отчаянием и неразвитыми чувствами во мне. — Лучше бы ты умер! Лучше бы он сразу убил тебя, чем так! — Кирилл замолкает, подходит ко мне и садится на корточки. — Ты слышишь, что я говорю тебе? 
— Да пошел ты. Пошли вы все. Забирай Артёма и уёбывайте на хуй отсюда.
— Я еще не всё сказал...
— Ты дохуя сказал! — взрываюсь мгновенно. Кем он себя вообразил, раз решил читать мне мораль?! Хватаю за горло и поднимаюсь, держа Кирилла перед собой. К стене разворачиваю, прижимаю, готовый удавить. — Ты, малолетняя сука, такая же шлюха, как твой Артём. Вас нагнуть обоих и выебать ничего не стоит. Вы — мелкие черви, которых раздавить — только ботинки испачкать...
— Так раздави, давай! — хрипит он и не делает ничего, чтобы остановить меня. Ни единого сраного движения, словно сдаётся.
Хватку ослабляю, и в глазах Кирилла — сожаление. Нужно было задушить его, тогда он бы радовался?
Руками хватается за моё запястье и держит сам.
— Быстро же ты передумал, — говорит еле слышно, дышит часто. Кашель у него не до конца прошел, в груди хрипит, я даже слышу. — Быстро же ты решения свои меняешь. Непостоянная мерзкая блядь. Такая же шлюха, как и мы с Тёмой, только моральная. 
— Ты нарываешься, Кирилл...
В другой ситуации я бы убил его и глазом не моргнул. Сейчас — не могу. Что-то произошло, незаметное, неосязаемое, но существенное. Как ядерный взрыв, повлекший за собой волну. Выстрел из пистолета с глушителем на максимальное расстояние. И только теперь, в этот момент, я получаю пулю в лоб.
С новой силой вдавливаю Кирилла в стену, другой рукой тянусь к ширинке на его штанах. Хочу, но желание другое — не просто животное, не любительская потребность удовлетворить себя.
Я хочу его. Я. Хочу. Его.
— Хочу... — шиплю, рычу, желая заорать на него.
— И я тебя... — высвобождает свою шею, пару мгновений стоит передо мной и говорит открыто, не сдерживаясь, но испытывая чувство вины. — Я хочу тебя.
Он серьезен, подавлен. Если бы мог, если бы был слабым — он убил бы себя за это желание; во мне его чувства вызывают двойственные эмоции...
Я как будто делюсь надвое, а после множусь, и сотни частей моего тела, крупицы моих душ обретают очертания, становятся плотными, осязаемыми; они наливаются красками и, собираясь воедино, становятся мной. Новым мной. Еще одним мной, но другим — способным понять, признать и поверить. 
Как мы с ним далеки друг от друга, блядь, как же далеки...
Если бы здесь были окна, они бы запотели. Балконная дверь тоже, и зеркала. Все стеклянные большие поверхности вспотели бы вместе с нами...
Хочу сказать ему, чтобы даже не думал, не придумывал ничего, но Кирилл и не думает. Он отключил свой мозг. Сейчас он просто тело — одна большая клетка, обжигающая, эмоциональная, жаркая. Он не стесняется, не скован страхом или чем-то другим; он движется вместе со мной, медленно, не думая ни о чем. Смотрит в глаза, чуть приоткрывает рот, чтобы дышать пересохшим горлом; одной рукой обнимает затылок, второй — смазывает пот со лба — со своего, с моего, — проводит пальцами по моей щеке...
Блядь, что ты делаешь? Это уже слишком...
* * *
Осторожно прикрываю за собой дверь. В коридоре ждёт Марк. При нём пистолет и дубинка за поясом. 
— Марк...
Единственный верный мне человек. Он ободряюще улыбается и кивает в ожидании указаний.
— Я уезжаю. Как он проснётся, в спальню его, к Артёму. И держи до тех пор, пока не захотят уехать. Или пока не вернусь я...
Еще пару минут я объясняю, что делать, на что стоит обратить в лагере особо пристальное внимание, а потом ухожу. Моя сбивчивая речь, расшатанное сознание Марка совсем не пугают, не удивляют. Он всё понимает.
Пересекаю небольшое поле до автостоянки и сажусь за руль. Давно я не сидел за рулём, очень давно. Завожу мотор, через несколько секунд выезжаю за ворота.
Что я упустил в этой жизни? Наверно, всё. Но один момент исправить могу — убить чудовище, породившее меня на свет...



Глава 10

Я пьян, расстроен и разочарован в Нём. Смотрю и вижу слабого, безвольного человека, даже не пытающегося оправдать себя и свои действия, не думающего о том, что будет дальше. Бес — огромный, сильный физически и безумно красивый, как бы мне не хотелось признавать это, — сидит, прислонившись к стене и сложив руки на коленях. Рядом — почти пустая бутылка коньяка. Мы пьяны оба, и я понимаю: он сам почти никогда не пьёт. Обычно он не пьёт.
Смотрит, как на врага, а из меня продолжает выплёскиваться грязь. Ничтожное чмо, да как он может теперь вот так, ничего не предпринимая?! Взбодрись, блядь! Что сделать, чтобы привести его в чувство, скинуть эту маску безразличия, ведь Бес держится даже после упоминаний об отце. Но теперь-то я могу сказать точно: этот старый пидорас, седой ублюдочный козёл, он что-то сделал с ним. Не знаю что, не хочу даже представлять, — однако это было, сомнений нет.
— Думаешь, тебя кто-то пожалеет? Считаешь, я или Тёмка сжалимся над тобой, пожалеем и приголубим, суку такую? — так и чувствую, что в любой момент мне прилетит в челюсть его кулак, но Бес лишь смотрит исподлобья — ломает себя или проверяет на прочность? А я продолжаю злить его — пусть лучше злится, чем так. Лучше пусть будет собой, но в глазах его горит огонь. — Лучше бы он сразу убил тебя. Лучше бы сразу...
Что было бы, если бы Беса не существовало? Наши жизни не были бы сломаны? Вдруг, в тот момент, когда Бес чуть улыбается, насмешливо и зло, я понимаю одну сложную и простую вещь: без него всё было бы еще хуже. Без него мы не были бы собой. В нас не проявилось бы то, что есть — наша сущность, наш характер. Возможно, мы с Артёмом бы продолжали встречаться или даже жили бы вместе, но...
Нет. Теперь эта мысль так же далека, как и мой трезвый разум. А может, я хочу быть пьяным? Может, хочу, чтобы продолжалось именно так, как идет сейчас?
— Ты слышишь меня? Слышишь, что я говорю? Я еще не закончил...
— Ты и так уже дохуя сказал! — рычит он, и голос его — гром среди ясного неба. Бес снова здесь, сейчас — со мной. Вернулся, и та малюсенькая частичка жалости, зарождающаяся во мне по отношению к Бесу, рассеивается.
Он хватает меня за горло и поднимает, к стене прижимает и давит, давит в неё. Как я был слеп, глуп, раз подумал, что Беса можно сломить. Он стискивает мою шею сильными руками, длинными тонкими пальцами, и я готов стонать от возбуждения, крайне потрясающего, великолепного и захватывающего.
— Костя...
Он попросил называть его по имени — хорошо.
— Костя...
Не отпускай, сожми так, чтобы я задохнулся. Или...
— Хочу! — он буквально рявкает мне в лицо с наглой, грубой интонацией, против которой у меня ничего нет. Рукой буквально сжимает мой член, на мгновение костино лицо озаряет хищная улыбка.
— И я... Я хочу тебя.
Чувство неправильности захлёстывает, но не удержать в себе желание, страсть не удержать, как и мысли о том, что, кажется, он не просто чудовище: он — как демон — двуликий, опасный, но абсолютно земной. И я могу дотронуться до него рукой. Тянусь к его запястью, освобождаю шею и думаю, наверно, стоит остановиться. Во второй раз я хочу остановиться, но мысли об Артёме такие расплывчатые, неважные...
— Нет-нет, не могу, — шепчу и головой качаю. — Не хочу останавливаться.
— Я и не собирался, — отвечает серьезно, и в данный момент в Косте нет привычной самоуверенности. Лишь согласие, ответное желание.
Руками в стену опирается и, наклонившись, едва касается губ. Совсем легко, как пёрышко, случайно вылетевшее, он осторожно пробует мои губы — пробует на ощупь, проверяет, можно ли здесь... остановиться или задержаться, что ли. Совсем ненадолго...
Целуемся. Сперва просто губы и кончик его языка, Бес ведет им по губам, осторожно проникает в рот. Не спешит, не лезет мне в горло языком и не слюнявит — всё идеально, как нужно — лёгкий, возбуждающий поцелуй. Первый осознанный поцелуй. 
Руками Бес меня не трогает, не пытается обнять, облапать, держит их на стене по обе стороны от меня. И когда у меня подгибаются колени, его руки вместе со мной чуть съезжают по стене вниз...
Странно, как быстро сменилась атмосфера в этой комнате, наши настроения, мысли перенаправились в другую сторону. Нет, Костя не сломлен. Он сломан, но создан заново — я успеваю подумать об этом, когда он, отстранившись, берется за край моей футболки и тянет вверх. Смотрит на меня обнаженного по пояс, чуть улыбается, закусив губу, и принимается за штаны. Во взгляде его мелькает удивление, когда я расстегиваю ему ширинку.
— Оу? Непривычно, когда раздевают тебя? — вопрос с подтекстом? Вовсе нет, но, предполагаю, в жизни он почти всегда всё брал силой или покупал.
Бес не отвечает, лишь губы облизывает предвкушающе и разворачивает к кровати; толкает к ней, и через секунду я стою раком: голова и грудь — на кровати, а в зад упираются колени Беса.
— Смазка в комнате, — говорит он зачем-то. Боится сделать мне больно? Зря.
Я не боюсь боли. Я...
Бля-ядь!
— Что...
Дурацкий вопрос остаётся внутри меня. Бес встаёт на колени, гладит меня по спине, по бокам, по ягодицам. Прикосновения пальцев нежные, ласкающие; ими он скользит по бедрам — снаружи и по внутренней стороне, заводит руки и дотрагивается до члена.
Я возбужден, и он знает это, наслаждается моим желанием, водит по нему рукой и наклоняется, чтобы поцеловать спину. Его губы, такие мягкие, тёплые. Черт, ну почему так? Почему так не было раньше? Зачем нужно было доводить до такого? Опять же, если бы не так — не было бы никак...
— Костя...
— М? — слабый стон позади, и у шеи — он приподнимает меня, ухватившись за волосы — я чувствую его губы. Слегка прикусывает кожу, языком проводит, заставляя меня покрываться мурашками. Затылок, шея, спина — самые чувствительные места на моем теле, мои эрогенные зоны, которые Бес легко определил, уж не знаю, как.
Где-то в голове, может, в душе, играет музыка — лёгкий звон деревянных бубенчиков, барабанная дробь — приятная, трансовая; под такую музыку совершают ритуалы индейцы, такая играет в поселениях древних племен, маленьких жилищах шаманов-отшельников. Музыка звучит и пропадает в тот момент, когда язык Кости проходится по моей ягодице. Он оставляет влажный след, после чего размазывает ладонью.
Костя давит на спину рукой, и я ложусь. Расслабляюсь и не сразу понимаю, что он собрался делать...
Следующие несколько минут — сладостное забвение, и я будто не я. Стону, выгибаюсь, вот-вот разлечусь на осколки, но это не стыдно. Нет такого чувства, как неудобно или неправильно — оно забыто, стёрто. Слизано костиным языком. Я весь горю, а по члену, по анусу и мошонке стекают костины слюни. Он лижет и лижет, загребая меня руками, сворачивая в клубок. Непередаваемо приятно, и особенный шок — как будто секс впервые — вызывает у меня его член. Он проникает легко, так глубоко, что на какую-то долю секунды у меня перехватывает дыхание...
Я мог бы сравнить это с занятием любовью, но нет — Костя ебёт меня, только делает это нежно, аккуратно, не торопясь. Можно ли трахать нежно? У него это получается, очень даже...
Костя не вынимает член, кончает в меня и почти сразу поднимается, поднимая и меня за собой, после чего сразу придавливает к кровати. Это хорошо — тяжесть его тела приятна, а еще от жёсткого, шершавого пола устали колени.
— Какой ты долгий, — шепчет на ухо. — Это хорошшшо-о-о...
Костя вновь начинает двигаться, член скользит как по маслу, и я опять захожусь хриплыми стонами. Только бы это не кончалось никогда. Я готов прыснуть со смеху и заплакать, как дебил, от счастья, когда Костя говорит:
— Сейчас еще раз, а потом... еще... и еще... и снова...
* * *
Затрахать до смерти человека вполне возможно. Глаза продираю, сразу чувствую, как трещит голова, а приподнявшись в кровати — голый, пропахший спермой, со слипшимися от нее волосами на лобке — понимаю, что ходить мне будет сложно. Дело даже не в заднице, а в мышцах. Не успеваю привести в порядок свой видок, понять и осознать, всё ли случившееся — правда, как в комнату заглядывает Марк. Он ехидно улыбается и говорит:
— Одевайся, у меня тут для тебя партзадание.
Он закрывает дверь, а я сижу, не в силах подняться. Произошедшее ночью — это было... Да что там, это было охуенно, я даже не смогу пожалеть об этом. Что касается поведения Кости, того, что я в некоторой степени влез ему в душу — пусть всё останется на своих местах. Имею ли я право что-то менять в ходе событий? Вряд ли.
С этой мыслью внутри зарождается крайне неприятное ощущение: как будто что-то должно произойти. Словно я сделал что-то, что перевернет мир. А может, просто совесть проснулась.
Выхожу в коридор помятый, сонный и с жутким перегаром. Волосы на голове сальные, я весь пахну Костей. Мне вообще кажется, что по моей морде всё сразу становится ясно.
— М-да, — Марк иронично оглядывает меня. — Иди сюда.
Подхожу к нему; стоим рядом со спальней, в которой находится Артём, и Марк спокойно, рассудительно вещает о том, что сейчас я должен поговорить с Тёмой. Он не даёт даже шанса отказаться: пинает дверь в спальню ногой, создавая шум, и вталкивает меня.
— Я мог бы и сам! — огрызаюсь и чувствую себя при этом полным идиотом. Я же боюсь на самом деле. Боюсь Артёму в глаза посмотреть после всего, боюсь увидеть в нём себя.
Но я смотрю. Поворачиваюсь к кровати лицом после того, как дверь захлопывается, и смотрю.
Тёма, сев в кровати, ошарашенно оглядывает меня с ног до головы. А потом я вижу в его глазах слёзы.
— Киря... Киря! 
Он вскакивает с кровати и голый бросается ко мне...
* * *
Что сказать ему?
Привет, Артёмка, как дела?
Глупость какая.
— Привет, Тём, — говорю, чувствуя, как он жмётся ко мне. Несколько секунд прижимается, а затем, резко отпрянув, испуганно смотрит. — Если Костя увидит тебя, то...
Он не заканчивает фразу, оглядывая меня с ног до головы еще раз; в следующий момент он хмурится — мыслительный процесс разгоняется, и Артём тяжело вздыхает. Единственное, что чувствую я в этот момент — запах тела Беса. Он везде, и в этой спальне тоже. Я, будто увязший в омуте приторного аромата парфюмерной воды и запаха пота, окунаюсь в огромный чан со смесью этих запахов. Я свой в этой горьковатой, сладостной пучине, и, по-моему, Артём это замечает.
— Он знает?
— Он сам настоял на нашем разговоре, — мой голос звучит тихо, и назло своей совести и внезапному унынию я слегка приподнимаю голову и смотрю на Тёму, чуть прикрыв глаза. — Бес...
А Артём молчит, оценивая положение. Уверен, он думает не о том, по какой причине я здесь. Он пытается понять, где я был хотя бы час назад, или даже, что я делал ночью. Вопросов о том, почему я приехал или как я себя ощущаю, вновь оказавшись здесь, Артём не задаёт.
Назвать Беса Костей язык не поворачивается, сразу кажется, что подозрения Артёма усилятся. Ведь они есть, эти подозрения? А, как я понял, он любит Костю. 
Любит ли? И что это знание вызывает во мне сейчас? Почему я сам, застыв в недоумении, в нелепой позе грешника — сложив перед собой руки и уткнувшись взглядом в тяжеленные ботинки, — не спрашиваю о том, как он был тут, без меня?
— Бес сказал, что нам нужно поговорить... напоследок.
— Напоследок? — Тёма хлопает ресницами, удивленно смотрит, и в этом взгляде я не вижу (или не хочу видеть?) искренности.
Зачем я сказал "напоследок"? Выдал себя практически с потрохами, ведь фраза моя говорит о том, что я знаю о тёмином выборе. А откуда я могу знать? Варианта два: либо я подслушивал под дверью, либо мне сказал Костя.
— Садись, — говорит он, показывая на диван. Как хозяин положения рулит происходящим, я в этой спальне совершенно лишний, несмотря на то, что хорошо маскируюсь в здешней атмосфере.
Сажусь на диван, и меня накрывает волной негатива. Ёбаное похмелье. От былого ночного наваждения не осталось и следа; смотрю, как Тёма роется в шкафу в поисках вещей.
— Расскажи мне, как ты тут оказался, — говорит он, натягивая какие-то брюки не по размеру; после садится напротив, в кресло, подгибает колени — устраивается так, чтобы я не мог дотронуться до него или схватить, например, быстро.
— Я... поехал за тобой.
Тёма приоткрывает рот от удивления, а я думаю: за ним ли я поехал? Блядь, почему, ну почему я так быстро отказываюсь от своих чувств?
— Потом... меня увидел Бес и... сказал, что пора заканчивать с детским садом. Мы, вроде как, должны поговорить и решить всё раз и навсегда...
Мои слова — пустая болтовня. Нам обоим этот разговор не нужен, но мы продолжаем: ведь нельзя так просто взять и... даже не попрощаться. Вроде.
По мере продвижения к истине я ощущаю себя всё большим дураком. Тёма жмётся в кресле, в какой-то момент накрывает плечи пледом и умолкает. Делает вид, что внимательно слушает меня, но я же вижу: он в своих мыслях. Он вообще не здесь, как и я. Парим где-то в вышине своих фантазий, готовые разбиться о выстроенные нашими ошибками скалы. 
Нужно же просто сказать друг другу "Прощай" или "Прости", может...
Как я легко отступаюсь, Боже... 
Всматриваюсь в Артёма, в его серые глаза, в тонкие красивые черты лица, в руки — пальчики, маленькие ногти. Артёмка такой маленький, нежный и, пусть слабый — пусть, но он не достоин того, чтобы я с ним так. Лучшее, что я могу сделать для него — не мельтешить перед глазами, а собраться и уехать, обняв на прощание. Оставить его со своим выбором, естественно, не углубляясь в подробности своего.
— Артём, — поднимаюсь с дивана. Наш разговор закончен. Если он не может, это сделаю я. Поставлю жирную точку на всём, что связывало нас. — Я хочу сказать тебе, что уезжаю. Возвращаюсь...
— Киря... — он закусывает губы, чтобы не зареветь, будто знает, что я сказать хочу. — Киря, я люблю его! И тебя люблю! Но что... — он подозрительно прищуривает глаза. — Почему ты хочешь уйти? Когда ты оказался здесь? Виделся с Бесом?
Он говорит "Бес" — обозначает границу, которую я не имел права, но переступил.
— Я же сказал: виделся. Хотел увезти тебя, но он сказал, что ты никуда не поедешь, потому что...
— Я не поеду, Кирь, — резко отвечает Тёма. — И он не поедет.
— При чем здесь он?
— Не знаю. ТЫ мне скажи.
Ясно: мысли завели Тёму в нужном направлении. Однако, я не собираюсь устраивать сцен и цапаться, из-за Беса тем более. Думаю об этом, и меня накрывает второй волной совестливости, сожаления и страха: что будет дальше, если я вру сам себе? Я не ревную, но ревность Тёмы обижает меня. Меня задевает то, что уехав, я оставлю их вдвоём. За это я почти ненавижу их, но ненависть моя останется при мне. Мои чувства останутся при мне; в этот момент самый оптимальный вариант: скрыть всё в себе и, попрощавшись, уехать, покинуть лагерь, а потом и страну. Сохранить в себе остатки гордости, не показав жалкой, мелочной натуры и не раскрыть предательства. Я же такой же, как Тёма, и это просто убивает.
Но главное даже не это. Главное то, что чувства мои к Тёме — тёплые, поглощающие — покидают меня. Мои чувства сохнут и крошатся, и в следующую секунду я не чувствую ничего из того, что было. Нет страсти, желания заботиться и опекать Тёму, как раритетную хрустальную вазу. Есть только одно: желание свалить отсюда и не наделать еще больших дел. Решено: я уезжаю.
— Хочу, чтобы у тебя всё было хорошо, Тём...
— Замолчи! — вдруг кричит он и вскакивает с кресла. — Что ты сделал, скажи мне? Отвечай! — он сжимает кулаки и смотрит на меня, а по щекам его текут слёзы. — Ты... ты! Я люблю тебя, а ты... Теперь даже сказать по-нормальному "Прощай" не смогу тебе! Что теперь делать?! Как жить дальше?!
— Артём! — хватаю за плечи и встряхиваю его. — Чего разорался?
Истерика внезапная, я даже не могу понять, как реагировать на неё.
— Ты меня не любишь больше! — ревет он и прижимается ко мне. — Не любишь больше меня!
— Тём...
— И он тоже не любит! — он поднимает на меня глаза. — Меня никто не любит, Кирь...
Хочу спросить "а как же мама"? Его мама любит его! Но вовремя затыкаюсь, мои слова только всё усугубят. Лучше вообще молчать.
Тёма обнимает за шею, стирая слёзы о футболку, пахнущую Костей, всхлипывает и вновь заходится плачем. Не разберу, из-за чего он — на фоне своих подозрений или из-за того, что я собираюсь уехать? Как успокоить его? Я должен это сделать, не бросать же его в таком состоянии. Только руку к волосам его подношу, провожу по ним пальцами, как Тёма со всей силы отталкивает меня и кричит:
— Убирайся отсюда! Уходи!
Разве прощаться нужно вот так? Нет прощального грустного взгляда, только ревность в душе спряталась и желание немедленно прекратить этот театр.
— Артём...
— Уходи! Иначе я передумаю и никуда тебя не отпущу!
Вот оно — слова, которых я ждал. И что, стало ли мне легче? Стало ли приятнее от того, что чувства Тёмы касаются не только Беса? Нет, всё только хуже...
— Уходи, Кирилл, — говорит он уже спокойнее, и на лице даже мелькает слабая улыбка — неестественная, какая-то... нездоровая. — Уезжай. Причем немедленно.
* * *
Всё, о чем я могу думать сейчас: когда вернется Костя? Наброситься на него и показать, как сильно я соскучился. Втянуть в себя его запах и понять, что всё мне просто почудилось. Ох...
Выдыхаю и сажусь на диван. Резинка брюк свободная, и чуть приподняв её, я могу видеть свой член. Каким был секс с Костей последний раз? Очень нежным, страстным, впрочем, как всегда. Улыбаюсь. Да ну, ерунда какая! Он не мог трахаться с Кирей. Почему я вообще подумал об этом? Вся одежда здесь, все работники в городе Надежд пахнут Им. На каждом здесь невидимое клеймо, лишь на мне отпечаток его ножа.
Зря я так с Кирей. Не сдержался и поругался. Но ничего, ничего. Я всё исправлю. Просто поговорю с ним еще раз, но уже по-другому. Попытаюсь отговорить его от возвращения в город Теней, и, может, он послушается и останется здесь, с нами. 
— Всё хорошо? — в спальню заглядывает Марк. — Хочешь чего-нибудь? — спрашивает он, но смотрит как будто сквозь меня. Что, обвиняет? В любом случае я не должен перед ним отчитываться.
— Спасибо, не надо, — он пришел лишь потому, что я с Костей, в противном случае даже не заглянул бы в комнату. — Кирилл уже уехал?
Спрашиваю, а самого трясёт от злости и негодования. Да как он мог так со мной? Если решил, что Костя вдруг поменяется — станет мягче, добрее — ошибается! Костя столько лет думал обо мне, любил меня и теперь вряд ли изменит своё решение! Марк качает головой и почти закрывает дверь, но в последнюю секунду тормозит и вопросительно смотрит. 
— Запри его в камере.
— Кого? — он искренне удивлен, не меньше моего. Но язык не мой — ворочается сам, руки движутся сами, и ноги. Поднимаюсь и быстрым шагом подхожу к двери. 
— Кирилла! В камеру его!
Марк смотрит с жалостью и вряд ли меня послушает. 
— Запри, пожалуйста. Я хочу, чтобы он остался до приезда Кости в камере.
Что я хочу доказать этим? Ну, вернется Костя, и дальше?
— Зачем? — Марк вводит меня в тупик. Что ответить, если я сам не знаю? — Хочешь унизить его, посадив в клетку? — в голосе ирония и издевательство. Чем-то Марк с Костей похожи.
Унизить... Унизить, показав, где его место — слишком жестко, но, наверно, я этого и хочу.
— Да. Пожалуйста...
— Хорошо, — он хмыкает, пожимает плечами и уходит.
Хорошо? Вот так просто? Почему он согласился? Может, потому что я могу рассказать всё Косте. Да, наверно, поэтому. Успокоившись, иду в постель. Надеюсь, Костя вернется быстро. Как сказал Марк, он уехал попрощаться с отцом...
* * *
Я настолько погружен в странное, туманное состояние, что не замечаю, как въезжаю в город. Город Теней — город сломанных душ, разбитых сердец. Для меня этот город был местом ежегодных развлечений — местом неустанных утех и азартных игр. 
На экране огромной плазмы над светофором появляется морда ведущего местных новостей, внизу скользит бегущая строка, рассказывая о новых поступлениях в местные бордели. Ничего нового: всё тот же рынок со шлюхами, повышение цен на жопы и бензин и попытки построить здесь иную, отличную от других городов России, жизнь. 
Сейчас город Теней для меня лишь воспоминание об Артёме: о том, как он, приехав спасать мать, продавал себя, как продал себя и мне. И о Кирилле — как за неизгладимой печалью, несчастной любовью, которой он по чистой случайности заболел, скрывался сильный духом человек. Верит ли он в справедливость? Скорее да, чем нет, однако чувство это в нём не есть крайность. Оно, плотное, горячее, сидит внутри и подобно лёгким едва дрожит при воздействии на него сил извне...
Заворачиваю к отелю, там, из подземной стоянки — второй выезд, и по дороге с односторонним движением, по тоннелю, я доберусь до дома отца. Стоит подумать о том, что я скажу ему. Что бы сказал другой, будь на моём месте, тот же Кир? Артём, вероятно, терпел бы унижения до последнего и даже не возразил бы на предложение поебаться, уже будучи взрослым. Скорее всего, у него сразу съехала бы крыша, еще в юности. 
А вообще, может, она съехала у меня? Почему в сложившейся ситуации я выставляю слабым именно Артёма, ссылаясь на изменения в его поведении? Я сам хотел его изменить: достаточно было просто представить себя, маленького, забитого, выдресированного мальчика, которого периодически наказывает отец. Ну, как наказывает...
Фактически, я вижу перед собой Тёму. Ему шестнадцать, и он только попал в лагерь. Броская внешность, слабость — это привлекло меня, и своими действиями я пытался вылепить того, кого сделал мой отец — меня. 
"Пусть лучше я тебя сейчас трахну, и ты станешь сильнее, чем завтра тебя выебут в подъезде несколько гопников..." Пойди, отыщи здесь логику. 
Это было банальное желание трахнуть меня — как сына или как мелкого парня. Не больше. Просто секс и ничего, в принципе, личного. Просто следующие за сексом побои, избиение матери — "если ты сейчас же не заткнешься". Обычная среднестатистическая семья из трех человек...
Въезжаю в тоннель. Огни по обеим сторонам, ярко-оранжевый бьёт по глазам; несмотря на головную боль и то, что мне придется совершить совсем скоро, я спокоен. Я совершенно умиротворен после этой ночи. Кому сказать "спасибо"? Кириллу? Ха! Не слишком ли это просто?
Три с половиной километра под землей, и я выезжаю на свет. Глаза сразу слепит солнце, влезая наглыми лучами в открытое окно. Через пару секунд звонит Марк. Включаю громкую связь, и Марк сообщает, что Артём решил усадить Кирилла в камеру до моего возвращения. 
— По причине?
— Он... догадался, кажется...
Марк не договаривает, покашливает: хоть мы и близки, ему неловко влезать в мою личную жизнь настолько глубоко. Он всегда действовал технично и сейчас придерживается определенных рамок.
— Кирилл сказал ему?
— Нет. Он сам.
— Жаль.
— Что?
— Позвоню позже, когда... когда смогу.
Точно следую маршруту навигатора. Еду, улыбаюсь и, наблюдая в зеркале свою довольную морду, начинаю смеяться. Смех превращается в некоторое подобие истеричного ржача — когда хочешь остановиться, но попытки лишь всё усугубляют. Ох, Тёма-Тёма...
А на месте Кирилла я бы всё рассказал. Конечно, мало приятного было бы, но всё же — смысл утаивать то, что я скажу потом сам?
Отражение моё хмурится: зачем я собрался рассказывать Артёму об этом? Смены планов не произошло: они оба свободны, так что...
* * *
До вечера сижу в кафе, чередую чай и сладкий кофе — выжидаю время, когда станет темно: в темноте кровь разглядеть труднее.
Итак, мой план: приехать к отцу и убить его. Проблем это составить не должно, так как его личная охрана знает меня, да и попыток до сегодняшнего дня я не совершал. Отец не думает... блядь, он даже не предполагает, что я решусь на это. 
Всё потому, что я постарался на славу: изображал из себя не злого, а лишь недовольного, не делал глупостей и того, что могло бы разозлить его. Я не намекал, не упрекал и никогда — никогда! — не выказывал недовольства, а даже наоборот. Я сделал всё, чтобы доказать: после случившегося он может верить мне, и, если нужно, я пойду на всё, лишь бы он был счастлив.
Затем я вернусь в лагерь. По возвращению у меня будет не больше десяти часов — пока охрана отца не обнаружит его тело — на то, чтобы покинуть лагерь. За этот короткий промежуток я врядли смогу выехать из страны, но собрать вещи — вполне. После — дорога в противоположную сторону — на восток, дальше от лагеря и города Теней, и столицы, к границе с Китаем. Спланировал я всё бегло, поэтому вероятны отклонения от графика...
Темнеет, и я стою напротив дома отца. Большой двухэтажный особняк с узкими колоннами на открытой веранде и огромным зеленым садом по другую сторону от дома. Охранник у главного входа видит меня и приветственно кивает головой. 
А вдруг не получится? Они схватят меня и убьют. Просто убьют и всё... Набираю номер Марка.
— Что случилось? — сразу спрашивает он.
— Пока ничего, — я слышу, что Марк напряжен, явно чем-то взволнован. — Что там у тебя?
— Один пидорас до Кира доебаться пытался, пришлось его в карцер отправить. Тёма, блядь, нажрался в комнате. Сидит ревёт теперь.
— Кого ты в карцер отправил, я не понял, Марк?!
— Охранника.
— Ясно...
Следующие пару минут он докладывает о делах Артёма, которые в данный момент меня вообще мало интересуют. Напиться и закрыться в комнате — если он так хочет, пусть. Мыслями возвращаюсь к Кириллу. Так что же он всё-таки сделал бы на моём месте? Убил бы этого старого гондона или, может, оставил жить?
— Марк, а ты где сейчас?
— В блоке.
— Слушай сюда. Я позвоню через час — это максимум. Если не позвоню, то...
— Иди ты на хуй, понял? — строго говорит он. — Я такой вариант даже не рассматриваю.
Смеюсь искренне, и на душе становится еще спокойнее. Но...
— Дай трубку ему.
Слышу шипение в телефоне, на фоне крики заключенных, а потом удивленный голос Кирилла, который вынуждает улыбнуться.
— Да?
— Что бы ты сделал на моём месте: оставил бы жить или убил? — говорю тихо, делая несколько шагов в сторону узкой дорожки, ведущей к парку.
Мне не нужно уточнять, о ком я говорю, Кирилл понимает. Слышу его тяжелое дыхание, почти вижу, как, в раздумьях, он облизывает губы и сводит брови, отчего его лицо приобретает еще более хищное, суровое выражение.
— Оставь его, пусть мучается, — неуверенно говорит он.
— Я так и думал.
Сбрасываю вызов, кладу телефон в карман и быстрым шагом пересекаю небольшую лужайку.
Охранник у входа здоровается и открывает дверь. Другой уже доложил о моем приезде и говорит, что отец ждет меня в кабинете. Поднимаюсь на второй этаж; ступени резные под тёмное дерево, красная ковровая дорожка, картины на стенах — настоящий пёстрый пиздец. На втором этаже еще трое: один у кабинета, второй — у спальни, третий — у сортира. Стоят, перед собой смотрят, как статуи — невъебенного роста и ширины. Со всеми не справлюсь — отмечаю про себя. Пистолет с глушителем остался в машине. Оставил специально, знал, что по всему дому датчики установлены, которые сразу просекут оружие — пушку, нож или еще что металлическое. 
Охранник открывает дверь, пропуская меня в кабинет, и я сразу вижу отца. Он стоит спиной ко мне, у окна, в молчаливом нетерпении.
— Я ждал тебя три дня назад, — говорит он сухо, а затем добавляет мерзким, заунывным голосом. — Я скучал. Мы давно не... проводили время вместе, а теперь...
— Привет, — говорю и, улыбнувшись, проскальзываю вглубь кабинета, к этому ублюдку. — Как настроение?
Сегодня он в светлой рубашке и сером костюме, который подчеркивает то, что совсем скоро этот старый хуй развалится на части. Но... нет! Не развалится ведь! Я помогу ему...
— Тебе помочь раздеться? — спрашиваю и языком облизываю верхнюю губу. Приближаюсь и, встав позади, обнимаю. — Знаешь, что мне только что сказал один заключенный?
— Только что? — он чуть поворачивает голову и улыбается. — Ты что, говорил с ним по телефону?
— Да. И знаешь, что он сказал?
— Что? — он моргает и тянется руками ко мне. Я готов блевануть ему в лицо: как-то сразу находит тошнота, а сердце подпрыгивает внутри так сильно, что, кажется, бьётся не только в горле, но и в желудке. — А почему ты говорил с ним по телефону?
Вот он какой, мой отец: любопытный, слабый, тупой. Только на людях остроумный, старающийся подражать мне и пытающийся достичь каких-то там своих идеалов. 
— Я говорил с ним, — кладу голову ему на плечо и смотрю в глаза. Одной рукой глажу щёку, другой — подбородок. — Ну, потому что...
— Почему, Костя?
Мысленно шлю его на хуй и в следующее мгновение, пользуясь внезапностью своих действий и громко покашливая, держу за подбородок одной рукой, второй — затылок, и, подтянув отца к себе — чуть приподняв его тело над полом, сворачиваю ему шею. Одним движением. Второе — на всякий случай — выворачивает его голову в неестественное положение. Мертвое тело держу и, стараясь не шуметь, укладываю его на кушетку. На цветную кушетку, в которой отец смотрится как-то нелепо в сером костюме. Быстро, пока охранник не заподозрил что-нибудь в затянувшейся тишине, подхожу к столу отца. В верхнем ящике лежит пистолет, глушителя нет, зато имеется запасная обойма.
Бросаю последний взгляд на отца. Хочется сыронизировать или пошутить зло, но с моей стороны это будет уж слишком по-свински. Да и придержу своё красноречие для кого-нибудь другого...
К двери подхожу, прислушиваюсь, и сразу раздается стук охранника. Варианта два: попытаться выйти, никого не убив, либо перестрелять всех. Но тогда времени у меня, вероятно, будет меньше. До лагеря четыре часа езды, собрать вещи, попрощаться с...
В последнее время я слишком много думаю — с этой мыслью толкаю дверь ногой и прицеливаюсь...
* * *
Утром отца обнаружит кто-нибудь из людей, работающих в доме, — уборщица или кухарка, например. Может, садовник заглянет в подсобку за оборудованием и увидит в коридоре труп охранника. В это время я уже успею выехать из лагеря и, если повезет, меня не схватят. А поймают — сразу под суд. Перебираю эти мысли до выезда из города. На прощание мне грустно улыбается анимационный парень в кожаных штанах, у головы которого висит облачко мыслей: "Как, уже?"
Да — уже. Больше ноги моей в этом городе не будет, и осознание этого приносит невероятное спокойствие. Чувствую ли я угрызения совести из-за убийства отца? Ни капли. Но знаю: когда-нибудь — возможно! — когда я стану таким же старым, каким был он, если доживу, — меня накроет так сильно, что останется лишь одно — пустить себе пулю в лоб...
Прощай, город Теней, и здравствуй, лагерь. Город надежды, город любви — ироничный слоган, существующий в моей голове. Лагерь — мой дом вот уже на протяжении десяти лет, и я собираюсь попрощаться с ним навсегда. Нет сожаления, есть чувство потерянного времени, которое я постараюсь, если не вернуть, то хотя бы восполнить. Жить... 
Просто жить для себя, для окружающего мира, что ли, и, пусть это будет наивно, для меня в особенности, я надеюсь решить свою проблему с этим самым окружающим. Как? Да какая разница?!
Вспоминаю, что забыл позвонить Марку; как только в телефоне раздаётся первый гудок, Марк сразу берет трубку.
— Скоро будешь?
— Через пару часов, думаю. Что там?
— Всё тихо.
— Артём?
— Спит, — облегченно вздыхает Марк. — В комнате нужно будет навести порядок...
Хочу сказать, что это больше не моя комната, но говорю о другом.
— Что с Кириллом?
Теперь можно поговорить нормально, обсудить всё. 
— В камере.
— Ты тоже нашел кого слушать, — говорю ему, имея в виду Тёму. Еще до этого сказать хотел, но мысли были забиты другим. — Выпусти его. А вообще...
— А давай ты сам его выпустишь?
— Я тебя понял, ага.
Марк хмыкает, что говорит о его улыбке, и я улыбаюсь сам. Вот такая небольшая услуга, чтобы я подумал напоследок, хочу ли отпускать Кирилла. Умно со стороны Марка, но что я буду делать с Ним? Что мы будем делать? Я уезжать собрался, у Кирилла — свои планы. Наши пути с ним расходятся, как и с Артёмом, в общем-то.
Как представлю, что мне предстоит этот заунывный разговор с тёмиными слезами, становится тошно. Где, где были мои глаза раньше? Почему я созрел только сейчас, что так сподвигло меня резко осознать свои чувства, вернее, их отсутствие? В этом еще предстоит разобраться, но фоном, только фоном — не заморачиваясь, не углубляясь в философские размышления, ибо я что-то уже слегка заебался думать...
* * *
— У меня мало времени, — говорю на ходу; Марк идет рядом. В руке у него ключи от моей машины, в другой — связка от спальни, камер и прочих помещений. — Собираю вещи и уезжаю. Ты тоже. Забирай её, — киваю головой в сторону машины, на пару мгновений останавливаясь. — Она — твоя.
— Куда поедем? — он хмурится, и я его прекрасно понимаю. Сколько мы знаем друг друга? Лет восемь, не меньше. Он всегда был предан мне, а теперь в некоторой степени я собираюсь его бросить. Он и другой работы-то никогда не имел.
— Поеду я один, на другой машине.
Не смогу я озвучить вслух, что не желаю рисковать его здоровьем. Во-первых, просто не могу, а во-вторых, Марк сам знает это.
— Понял, — говорит он твердо, но довольно тихо. — Всё понял.
После, развернувшись, он идет к машине. На ходу кладет телефон в задний карман штанов. Собирать вещи Марку не нужно, у него здесь ничего и не было. Только шмотки, на которые ему плевать. Не переодеваясь, не прощаясь с кем-то из охраны, он уходит и даже не оборачивается, а я смотрю ему вслед. Последний мой приказ исполняется так беспрекословно и идеально, что даже жаль немного.
— Марк! — кричу, а он поворачивается, останавливаясь рядом с крузаком. — Спасибо!
Он слегка улыбается, кивает и садится в салон. Следующие несколько секунд я наблюдаю, как взметнувшаяся вверх пыль покрывалом ложится на землю.
* * *
Прохожу вестибюль. Один из охранников подозрительно оглядывает меня; подхожу к нему, встаю почти вплотную.
— Хули ты встал тут? Пиздуй в блок, в вестибюле охранять некого.
Слова произношу чётко, немного зло. Надо признать, без Марка уверенности в том, что меня не ёбнут свои же работники, поубавилось. Так что в данной ситуации держать всё под жёстким контролем — главное.
Охранник поворачивается и идёт в сторону коридора, ведущего в блок. Следую за ним: сперва нужно вытащить Кирилла из камеры, потом — к Артёму, ведь в спальню вряд ли кто полезет. Странно... Странно, что у меня вообще в голове такие мысли — как будто все вокруг сговорились.
На самом деле всё осталось на своих местах: лагерь всё тот же, охрана и заключенные всё те же.
Захожу в блок и наблюдаю, как два охранника составляют список следующих жертв для газовой камеры. Хочу вмешаться, уже делаю шаг в их сторону, как меня останавливает знакомый голос. Кирилл.
— Костя! — говорит он, — Сколько я еще, блядь, буду сидеть здесь?
Он недовольно хмурится, но в его глазах читаю облегчение. Рад, что я вернулся? Вернулся живым или вернулся, чтобы освободить его? Подхожу к камере и открываю дверь.
— Ждал меня?
— Я заебался тут сидеть, — говорит он и теперь хмурится по-настоящему. — Меня достало смотреть на это всё...
Несколько секунд мы стоим рядом с камерой, смотрим на ржущих охранников, на испуганных заключенных, которые умрут через пару часов. Кирилл почти не дышит, а я...
Я даже не буду пытаться оправдываться — ни перед ним, ни перед собой. Пытаться ломать эту систему бесполезно; бороться нужно начинать с самых верхов, а одного из тех, кто создал этот лагерь, я сегодня убил...
— Остановить бы это, — говорит Кирилл и, прищурив глаза, поджав губы, смотрит на происходящее.
Я знаю: он хотел бы, чтобы это сделал я. Хотел бы видеть меня таким — крушащим всё на своём пути ради справедливости, ради чужих жизней, ради... него.
— Остановить сейчас для того, чтобы их убили на пару часов позже? — задаю вопрос, который не требует ответа. Кирилл поворачивается и окидывает меня презрительным взглядом. — И нехуй так смотреть. Вспомни наш разговор несколько часов назад и уже потом думай о жизнях чужих людей.
— Ты меня обвиняешь? — он удивленно выгибает брови, усмехается и направляется к выходу.
— Нет. Я говорю о том...
— Если бы я сказал иначе, ты бы послушал? — издевательский тон.
— Пфф!
— Ну, о чем речь тогда?
Идём по коридору, лампы дневного света еле слышно потрескивают в тишине, разбавляемой нашими шагами. Идём, не говоря ни слова, и я убиваюсь повисшим напряжением между нами. Не то чтобы это было важно в отношении Кирилла — быть спокойным и расслабленным, но всё же. Причину понимаю позже, когда мы проходим мимо вестибюля, туалета и душевой: только тогда Кирилл замирает на месте.
— Я выход пропустил, — говорит он удивленно. Я готов натянуть на лицо непринужденную улыбку и пожать плечами, как это обычно делают люди в таких ситуациях, но стою спокойно. Не двигаюсь, молчу, смотрю на него. — С Артёмом попрощался как-то по-дебильному, — неуверенно произносит он и вдруг улыбается. — Но так даже лучше. Он выставил меня из комнаты, посадил в камеру...
— Это Марк посадил тебя в камеру. Марк. По моей просьбе, — последнего пункта в сценарии не было — я только что придумал его сам. Контрольный вопрос в голову — чтобы прояснить ситуацию. — Какие планы на вечер?
— Уехать отсюда — это минимум, — Кирилл прячет руки в карманах штанов и прислоняется к стене; глазами скользит по моему телу, снизу вверх, и останавливается на губах, буквально на мгновение. Он размышляет. Он думает о вопросе, который я задал, о его подтексте — это умиляет, забавляет и радует одновременно. Думает — значит, сомневается, а сомнения — выигрыш уже наполовину.
Сможет ли Кирилл переступить через себя, забив на гордость, совесть и прочую требуху? Просить его становиться мной — никогда, никогда я не сделаю этого, можно не сомневаться.
— Ты... — начинает он, но не может сформулировать свою мысль.
Я — что? Я такое же дикое животное, каким был. Я всё тот же Бес, и, вероятно, натворю еще немало гадостей в жизни.
— Я должен ехать, — вдруг говорит Кирилл, и на короткий — очень короткий — промежуток времени я теряюсь. Мне кажется, будто заело плёнку или проигрыватель жизни дал сбой. Я ослышался?
Кирилл встаёт передо мной, расправив плечи, задрав подбородок. Задумчиво облизывает губы, хмурится, а затем хватает меня за шею, тянет к себе и целует. Неожиданно, но как приятно. После напряженной ночи поцелуй кажется спасением от всего, и я отвечаю на него охотно, жадно. Как же охуенно Кирилл лижется, просто пиздец. Страстный, безумный, жёсткий. Он не играет, не пытается угодить или выставить себя крутым парнем. Он целует, потому что хочет целовать меня, потому что знает, что мы не увидимся больше, и этот поцелуй — последнее, что свяжет нас. Наше последнее воспоминание друг о друге — как чистый лист, на котором заново пишется история. Кирилл будет скучать по мне, но говорит он об этом лишь движениями своего тела. Еще немного, и полыхнет... Слегка прикусываю его губу, Кирилл постанывает и пытается оторваться от меня.
— Сволочи...
Позади раздаётся тихий плач. Оборачиваюсь и смотрю, как Артём, поднявшись с пола, убегает дальше по коридору.
— Блядь, — выдыхает Кирилл, а мне и сказать нечего. 
Всё слегка усложнилось, планы каплю изменились...



Глава 11

POV Тёма.
Что может быть ужаснее двух предавших тебя людей? 
Сколько раз я ни пытался убедить себя, что не люблю их, поступками доказывал обратное; напрашивается лишь один вывод: если бы не любил, мне не было бы сейчас так больно.
Бегу по коридору, сворачиваю на первом повороте. Прямо — лестница на второй этаж, в спальню Кости, сбоку от неё — запасной вход, ведущий в столовую. Пойду наверх, и они принудят меня к разговору, на который я сейчас не смогу решиться. Что я хочу? В данный момент — покинуть лагерь. Выйти можно через главный вход и балкон...
— Тёма! — слышу голос Кири, он совсем рядом. Быстро открываю дверь запасного входа и прикрываю за собой. Шаги у дверей, запыхавшийся Киря, и Костя рядом с ним. Они теперь вместе или этот поцелуй был просто так? — В спальню побежал, наверно.
— Да, пошли.
Пошли! Пошли вы! 
Когда шаги удаляются, осторожно выглядываю из-за двери и выхожу в коридор. Не создавать шум — раз, никогда больше не думать о них — два. Еще пожалеют, будут гадать и думать, куда я делся, а я даже не позвоню, чтобы успокоить. Блин, нет...
Останавливаюсь, прислоняюсь к стене ровно в том месте, где застал их целующимися. Как же больно...
Киря так долго искал меня, так любил; ради меня он свою жизнь испоганил, и что в итоге? Он... выбрал Костю? Ха! Костя вообще никого не любит, он просто похотливая сволочь, способная только трахаться.
Внезапно становится смешно, и я, закрывая рот рукой, иду дальше. Не спешу, передвигаюсь осторожно, и улыбка моя гаснет так же быстро, как и решимость покинуть лагерь. 
Зря я вспылил. Зря я так с ними. Я же привязан к ним, как жить дальше один буду? Никогда ни с кем не встречался, даже друзей-то не было, кроме Кири.
Как же жалко себя!
Продолжаю идти, а мои шаги становятся всё меньше, всё тише в коридоре. Зато позади другие — громче, быстрее. Это Киря! Или Костя! Что мне сделать, чтобы всё оставалось так, как было — чтобы я любил обоих или хотя бы кого-нибудь из них?
— Киря! — поворачиваюсь резко, в глазах слёзы скопились, а сердце подпрыгивает в груди. Как мне оправдать себя, свою слабость? Хочу сказать "Прости!" приближающейся фигуре, но успеваю: вижу, что это не Киря. И не Костя. 
— Привет, — говорит охранник и улыбается противно, дубинкой помахивает. — Пошли со мной, я знаю, где Киря.
Сразу смекаю: что-то здесь не то, поэтому веду себя тихо, непринужденно. 
— Конечно, — отвечаю, улыбаюсь и киваю; когда этот черт подходит ближе, не могу удержаться и ору во всё горло. — А!..
И секунды не прошло, как мне затыкают рот. Он обхватывает меня своими длинными руками и шипит что-то на ухо про то, что мы сейчас отлично повеселимся. Пытаюсь драться: пинаюсь ногами, машу руками и кричу, хриплю в ладонь — дёргаюсь, стараясь освободиться, так активно, как никогда до этого. Все мои прошлые попытки спастись от изнасилования — сущая ерунда. Их, наверно, даже и не было.
— Пусти-и-и!
Кусаю ладонь охранника, он вновь шипит, но от боли, и хватает меня за горло. В стену вдавливает, его нога между моих ног, рука — сжимает шею.
— Заткнись! — рявкает он. — Заткнись, или я убью тебя, ты понял?
— Ааа... ххрррр...
Не могу ответить ничего — воздуха не хватает.
— Сейчас трахну, и пойдешь дальше по своим делам, понял?! — он приближает своё лицо и по щеке проводит скользким языком.
Где же Киря с Костей? Почему не идут за мной? Эй! Помогите!
— Ты чё тут? — вдруг раздаётся голос сбоку, и через пару секунд я вижу другого охранника, и третий из-за его спины на меня плотоядно поглядывает. — Кого это ты тут прищучил?
— А я знаю?! Может, одному из заключенных удалось удрать?
— Да ты ебанулся!
Я не заключенный! Я с Костей! Я с Бесом, а он, узнав о том, что вы собираетесь сделать, всех переубивает!
Только ничего из этого я не произношу, продолжаю хрипеть и ловить малюсенькие порции воздуха.
— Хочешь со мной? — вдруг спрашивает тот, кто держит меня. — А потом обратно в камеру закинем...
— И я хочу, — недовольно сообщает третий, а у меня глаза на лоб готовы вылезти. Да это явно шутка какая-то?! Костя решил проучить меня? Но за что?
* * *
Я в актовом зале. Лежу на спине, на полу, с раздвинутыми ногами; на лице какая-то тряпка, чтобы при свете, как они сказали, я не смог в точности запомнить их лица. Руки над головой сцеплены охранником, другой держит ноги, третий — пристраивается.
— Держи ему рот крепче! — говорит кто-то из них. — Смазку не взял.
В следующую секунду на мой лобок приземляется плевок, который сразу же растирает руками охранник, собравшийся трахнуть меня первым. Я продолжаю биться, но уже не конечностями, а башкой об пол. Это не должно происходить со мной! Я свободен, и меня ждет мама!
Мне задирают ноги, разводят их в стороны; у ануса чувствую член. Чужой член — не кирин, не костин — он не должен быть во мне. Но в следующее мгновение член проникает внутрь, охранник принимается трахать меня, стискивая бёдра. Он пыхтит, говорит, что я — маленькая шлюха, и странно, что он раньше не заметил меня в одной из камер. Кончает охранник быстро, его сменяет другой, и вот тут становится реально больно. Член у него намного больше, меня вот-вот порвут.
— Тихо-тихо! — вдруг шепчет один из них. — Кто-то идет!
В актовом зале повисает тишина; нас, спрятавшихся за сценой, за огромным занавесом, не видно. Понимаю, что это мой шанс, но охранник скидывает тряпку с моего лица и подносит к горлу нож.
— Тссс! — он даёт знак молчать, и сделать свой выбор я, естественно, не могу. Что лучше — быть изнасилованным или убитым?
Дверь в актовый зал открывается, кто-то пробегает по периметру помещения, не заглядывая за сцену. Хочу кричать, слёзы по щекам текут, но молчу, даже не всхлипываю. Пусть уже трахнут и отпустят. В камеру если и бросят, Костя потом освободит меня.
— Артём! — выкрикивает Киря, и я так благодарен ему сейчас. — Тёма, ты здесь?
Здесь, я здесь, за сценой! Киря, загляни за сцену!
— Его здесь нет, — подытоживает Костя, и спустя какое-то время в зале снова тихо.
Они ушли, бросили меня здесь. Начинаю реветь, а охранник убирает руку.
— Ты кто такой? — спрашивает он. — Артём?
— Я с Бесом! Он убьёт вас, сволочи! Он узнает и убьёт вас! — рыдаю и стону сквозь слёзы. — Я всё расскажу ему!
— Этот тот пацан, что ли? 
— А я ебу? Я вообще первый раз его вижу!
— Мудак, только ты мог подумать, что у нас заключенный может сбежать! И чё теперь делать?
Они отпускают мои руки, ноги, вонючий член покидает мою задницу, и я сжимаюсь на полу. Аккуратно тянусь рукой к штанам и продолжаю всхлипывать. Я ненавижу этот мир! Лучше бы меня убили еще в прошлый раз! Я знал, знал, что ничего хорошего не получится: город Надежд... он просто так не отпускает меня. Подкидывает напоследок пиздеца. Почему напоследок? Потому что я собираюсь уехать. Да, я уеду, и пошло оно всё...
— Если Бес узнает, он убьёт тебя! — они спорят между собой, поглядывая на меня.
— Ты его тоже трахал!
— А я — нет.
— Да хули мы тут перетираем? Давай его в камеру просто к заключенным, и всё...
— В камере его заметят сразу, плюс он же молчать не станет. Орать начнет, расскажет всем!
— Я про газовую. Убьём его, да и всё...
* * *
— Артём!
Бес хватает меня за руку, удерживает несколько секунд и смотрит испытующе.
— Ты едешь со мной, — говорит он, и я бы рад запрыгать от счастья: сам Константин Владимирович снизошел до моей персоны, но состояние Артёма настораживает. Вспоминаю его попытку выброситься из окна моей квартиры, тёмину истерику и то, как я изнасиловал его, и понимаю, что Я и моё благополучие, моё будущее — последнее, о чем я имею право думать.
— Я не могу сейчас... думать об этом, — обрываю Костю на полуслове, он кивает. — Поговорим потом.
— Пойдём наверх, он, вероятно, побежал туда.
Идём к лестнице, и я непроизвольно выкрикиваю тёмино имя, представляя, что он скажет мне.
Как же херово мы с ним поговорили в последний раз: сейчас чувство облегчения, которое я испытал в тот момент, вынуждает ёжиться. На что способен Тёмка, я могу только догадываться. Насколько сложно ему придется пройти через предательство сразу обоих, и предательство ли это? Может, просто правда, которой мы все ждали?
Бес идёт рядом, в какой-то момент задевает меня плечом, отчего я готов шарахнуться в сторону. Где-то в глубине души назревает мысль, что во всём виноват именно он. Но, конечно, это не так. Всё получилось, как получилось. Мы сами всё сделали, сами создали город Надежд в своей голове и застряли в нём.
У лестницы оглядываюсь по сторонам и еще раз зову Тёму. Мы просто обязаны его найти. Найти, поговорить, объясниться, блядь... Умолять его простить, что ли, не знаю. Ощущение такое, будто родину продал за кусок хлеба; Костя, видимо, чувствует моё настроение, поэтому, когда подходим к спальне, он останавливает меня у дверей и говорит:
— Расслабься, — голос твердый, уверенный. — Сейчас всё... решим.
Под "решим", очевидно, он имеет в виду решение всех проблем в мире, включая разговор с Артёмом.
— Как ты себе это представляешь?
— Не представляю, — отвечает он, — но безвыходных ситуаций не бывает. Всегда есть варианты...
— А ты, значит, уже всё решил? И за него, и за меня?
Я нервничаю и оттого немного злюсь. Для Беса всё так просто: он лишь изменил своё мнение, а я? Я чувствую себя дерьмом.
— Если вы не можете сделать этого сами, то да — я решил. Но, — он прищуривается и смотрит на меня свысока, чтобы, наверное, я ощущал его превосходство, чтобы понимал, что прав именно он и никто больше. — Ты уже сам всё решил, так какого хуя отступаться от намеченного? Из-за того, что тебя вдруг взъебала гребанная совесть? Только из-за неё стоит положить хуй на себя, свою жизнь? Блядь, даже само обсуждение сложившегося — дерьмо.
Я понимаю, что Косте просто не хочется копаться в глубинах своей души; но если не сейчас, то когда? Подумать на досуге? Упростить-то, забив хуй на всё, можно в любой момент.
— Ладно...
Ни одна мысль в голове не укладывается, просто соглашаюсь с Костей кивком, а затем, толкнув дверь, захожу в спальню.
— Артём?..
* * *
— Где он может быть? — говорю вслух. Мне не по себе, и Косте тоже, хоть он и старается не подавать виду. Я всё больше завожусь, чувствую, как начинаю закипать от гнева. — Какого хуя он ведет себя как маленький? — пинаю дверь актового зала и захожу внутрь. Тишина — такая же стрёмная и идеальная, как в спальне Кости, в коридорах и душевой. Артёма нет нигде. — Может, он... убежал? — спрашиваю, но мои слова звучат нелепо. Куда он пойдет? В лес пешком, как мы тогда? Не настолько он отчаянный. А спускаться по лестнице... Не может такого быть, Тёма — трус. До сих пор помню выражение его лица, когда, перевесив ногу через перила на балконе, он собрался прыгнуть вниз: страх и отчаяние, предвкушение смерти даже. Нет, тогда в квартире он не прыгнул бы — вновь прихожу к этому выводу и злюсь еще больше. — Где же он... 
Снова душевая, туалет и только потом — блок с заключенными. Атмосфера всё такая же гнетущая, на душе с каждой минутой становится всё темнее; отчаяние начинает грызть изнутри, совесть заедает. Мы должны были нормально поговорить, а теперь как?
— Он не мог никуда убежать, — медленно произносит Костя и обводит взглядом блок. Присматривается к охранникам, к заключенным, и хмурится. У него есть какая-то мысль, но он не озвучивает её.
— Говори, — я поворачиваюсь к нему, смотрю в глаза, стараясь прочитать мысли. Костя лишь на секунду удерживает взгляд, затем оборачивается на шум со стороны дверей. Трое идут к нам, один из них сразу начинает говорить:
— Там что-то неладное, — сообщает охранник. — На улице...
— Что? — нетерпеливо спрашивает Костя. Он стискивает зубы, сжимает руки в кулаки.
— Полицейских куча, Марат передал по рации. Уже на серпантине, минут через десять будут у нас.
— Понял. Свободен, — Костя небрежно машет на охранника рукой и кивком головы указывает мне на дверь. — Надо проверить еще раз комнату.
— Но ведь его там нет...
Мы проверили трижды, мы обошли весь лагерь — Артёма нет нигде! Мне начинает казаться верной и логичной мысль о том, что он действительно мог сбежать.
— Мы не смотрели на балконе, — говорит Костя и чуть улыбается. Черт! Блядь, ведь верно! Балкон! — Забирай его и на улицу, живо! — кричит он вдогонку, и больше я ничего не слышу.
Артём, ну ты и глупое создание! На балконе можно и коньки отбросить!
Бегу, не слыша не видя ничего на своем пути. Задать Тёме трёпку, а потом обнять и сказать, что я его, глупого, конечно же, люблю. Пусть не так, как мы оба бы хотели этого, и пусть всё у нас идёт кувырком, мы всегда будем близки...
* * *
— Нет-нет-нет-нет! Нет! 
Я ору во всё горло, но крик вперемешку с рыданиями поглощает тряпка, которую скомкали и воткнули мне в рот.
Подвал тянется под всем зданием главного корпуса, столовой и кухни — меня протаскивают мимо открытых дверей, и я успеваю уловить аромат еды. На мне костины штаны, затянутые на поясе шнурком, и майка. Майка, которую купил мне Киря в торговом центре...
Вырываюсь в очередной раз и получаю оплеуху. Боже, пусть они изнасилуют меня повторно! Пусть всё, что хотят со мной сделают, только не убивают. Я не могу умереть! Я не хочу!
Мне очень-очень страшно...
* * *
Не знаю, в какой части лагеря я нахожусь. Коридоры, помещения — всё темное, серое. Сориентироваться не могу, да и смысла нет.
Через несколько минут попадаем в просторный зал, из которого выход в узкий коридор. Он выводит нас к камерам. Я не уверен, что это камеры, лишь предполагаю по внешнему виду. Это словно небольшие квадратные металлические комнаты с огромными дверьми и узкими окнами у пола. Стёкла в окнах толстые — чтобы их не могли выбить, но нужны они для того, чтобы охрана знала: все однозначно мертвы.
Меня подводят к одной из таких, открывают дверь и с силой швыряют внутрь. Подскакиваю с пола и бросаюсь к двери, вытаскиваю тряпку изо рта.
— Откройте! Я прошу вас, умоляю, откройте! Я никому ничего не скажу, я кляну-у-усь!..
Я слышу, как охранники уходят, останавливаются где-то недалеко; щёлкает выключатель или что-то другое, очень громкое, и в камере что-то начинает гудеть. Тихий, протяжный звук, он заполняет маленькое помещение; по периметру, под потолком, из ровных круглых отверстий медленно просачивается что-то...
Я умру? Умру совсем скоро? Этого не может быть, нет-нет!
Ложусь на пол, прислоняясь к окошку носом: ни малейшего притока воздуха...
Киря с Костей, наверно, и не догадываются о том, что я здесь. Конечно. Иначе бы уже были здесь. Я знаю: Костя бы помог мне, не бросил бы умирать вот так. Если уж убивать меня, он сделал бы это сам, вероятнее. Интересно, они всё ещё меня ищут или...
Аа-а-акх...
Глаза начинают слезиться, а в носу будто оседает тяжелая, липкая пыль, и дышать становится труднее. Если попытаться дышать поверхностно, то можно протянуть дольше.
Внутри еще теплится надежда, что за мной придут, что спасут, и в какой-то момент, прижавшись к окну плотнее, я действительно вижу Кирю. Вижу, как он забегает в помещение, щёлкает рубильник, отключая подачу ядовитого газа, и бежит к камере. Он опускается на колени, наклоняется и смотрит на меня. Ведет пальцами по стеклу с обратной стороны, а я тяну к нему руку. Провожу ладонью, повторяя кирины движения, и улыбаюсь, когда улыбается он...
Киря. Он такой классный: добрый, умный и очень-очень справедливый. Он пойдет на всё ради другого человека, тем более, того, кто ему дорог...
За Кирей — Костя. Он бегает по помещению, пытаясь понять, как открыть камеру. Я как будто слышу его крики, даже вопли о том, что вот-вот сейчас он всех переубивает. Костя — совершенно другой, не такой, как Киря, и всё же они очень похожи. Сильные духом, сильные телом, оба красивы. Блядь, как я могу вообще думать о красоте в такой момент? Я — полный дурак. Настоящий лох. Ничтожество, благодаря которому каждый из них в какой-то момент свернул не туда. Или я много на себя беру?
Кх..кх..
Следующая моя мысль о матери; вскакиваю как обезумевший и начинаю колотиться в дверь.
— Выпустите меня! Выпустите!
Закашливаюсь больше прежнего. Буду орать и реветь — умру быстрее. Заставляю себя лечь, снова к окошку придвигаюсь и думаю: как она будет жить без меня? Вообще хоть кто-нибудь узнает, что я умер? Хоть кто-то отомстит этим сволочам за меня?
Суки... 
Какие же суки...
Лежу на боку, отчаянно вглядываясь в серый коридор и пустоту; слёзы стекают по носу, образуют маленькую лужицу у моей щеки. Как жаль, черт, как же жаль. Я даже не успел сказать ничего им. Ни извиниться, ни попрощаться не успел.
Если бы мне дали шанс, я бы всё исправил. Я бы исправил еще всё в тот самый день, когда отец предложил обкорнать мои волосы, сославшись на их длину. Я бы быстро собрал свои вещи, побежал бы к Кире и...
Тогда я не встретил бы Костю. Но и жизнь была бы другой. Не знаю, какой, просто иной. Счастливой или такой же... кх... трудной.
В следующий момент мне сдавливает грудь невидимыми тисками. Я, как могу, пытаюсь не обращать внимания на эту боль, но теперь она становится невыносимой. Скручиваюсь на полу и ору, ору, не сдерживаясь. Меня разрывает изнутри, я умираю и совсем ничего не могу с этим сделать.
Когда был маленьким, думал: почему, когда человек находится при смерти, он просто не может взять и встать? Собрать всю волю в кулак, перебороть усталость и боль и встать. Подняться с кровати и выйти на свет, а там и... там два шага, и свобода... Полная, абсолютная свобода. Нет границ...
Нужно просто сосредоточиться и попытаться подняться. Не смогу встать — умру, умру точно! 
А я хочу жить! Пожалуйста...
Киря продолжает смотреть на меня, Костя — бегать по коридору. Вся эта картинка смазывается. Смазываются руки — я смотрю на них и вижу свои пальцы: они вытягиваются, гнутся, а затем вновь распрямляются.
Что происходит... 
Что такое со мной?..
Ведет из стороны в сторону, я качаюсь как маятник, тошнит, несмотря на то, что продолжаю лежать. Боже мой, мне же просто всё кажется? Всё это лишь страшная галлюцинация — безвыходная, не позволяющая сделать ни единого вздоха. Сейчас, сейчас...
Пальцами по окну веду, но... Нет.
Я не смогу встать, нет...
* * *
— Мы не смотрели на балконе.
Я заставляю себя улыбнуться Кириллу. Если бы он знал, как трудно мне это даётся. Последние мои слова Кирилл не слышит; как только он исчезает в коридоре, хватаю говорившего со мной охранника за ворот военной куртки и с силой вдалбливаю в камеру.
— Ты никогда, сука, никогда мне ничего не докладывал. Обходил стороной — боялся меня. И сейчас боишься, я вижу и слышу, как трясутся твои колени, — стараюсь говорить тихо, но злость из меня выплёскивается. Я готов удавить его, потому что, кажется, вижу этого пидораса насквозь. 
— Константин Владимирович, что я сделал? — он испуганно смотрит на меня и на секунду встречается взглядом с другим охранником, что подтверждает мои догадки.
— Вот и я хочу узнать: что ты сделал? Ты тут уже год, но подошел только сейчас. Прибежал, как шавка, подлизаться. Что ты сделал? — ору вовсю глотку. — Что ты сделал с Артёмом?..
* * *
— Я — сын друга вашего отца! — зачем-то выкрикивает этот ублюдок.
— Я убил своего отца.
— Но я не знал, что... Я не знал, что это Артём! Я вообще про Артёма ничего не знал, только понаслышке!
И я верю ему. Верю этому чудовищу. Волочу его за шкирку, как будто я больше и мощнее раза в два. Аффект. Ничто не сдержит меня, никто не остановит, а полицейские, которые вот-вот будут здесь, подождут.
— Сколько он мучился?
— Недолго! Недолго, мне сказали!
Он закинул его в камеру и сразу ушел. Артём умирал один — это злит еще больше.
Охранник готов зареветь от страха, и правильно. Я собираюсь убить его так же, как он избавился от Тёмы. Тварь... Он не имел права! 
Тёмка — маленький, глупый, наивный и совершенно сдвинувшийся на происходящем — не должен был умереть. Не сейчас, не так!
Заходим в помещение с располагающимися по периметру газовыми камерами, и мой взгляд сразу падает на одну из них. Я не хочу видеть этого, но вижу: маленькая ладонь, тонкие пальцы...
— Его еще можно спасти! — кричу и подгоняю охранника к камере, а он, чуть обернувшись, смотрит на меня, как на сумасшедшего. — Открывай, сука! Быстрее!
Он быстро перебирает ключи на связке и через пару секунд распахивает дверь камеры. Артём лежит на животе по левую сторону от двери, подогнув под живот одну руку. Лицо не выражает никаких эмоций, глаза чуть приоткрыты — как будто он, обидившись, прищурился. Вот-вот скажет что-нибудь смешное или попросит отстать от него.
В голове всплывает воспоминание: я спрашиваю его имя, а он, боясь и трясясь, выкрикивает его. 
"... — Тёма!.."
— Тёма... Тёмка, малыш...
Опускаюсь рядом и глажу по плечу, пытаясь... разбудить, но тщетно. Он ещё теплый — пальцы теплые, живые, только глаза покрыла мутная пелена. Артём не похож на себя — что-то не то с чертами лица, не то с позой, в которой он застыл. 
— Артём!
Выпрямляюсь, поднимаюсь с колен, а охранник, стоящий рядом, готов на них упасть.
— Он мёртв, — говорю скорее сам себе, и то, что я не любил его, как, наверно, должен был, самое ужасное. Что я наделал, блядь... что же я наделал...
— Простите меня, — шепчет охранник и, прижимаясь к стене, чуть сползает по ней. Колени гнутся от страха? Отлично. 
У меня тоже. От страха и внезапной поглощающей волны отчаяния. Держись, сука ты. Держись. Или прострели себе башку, избавь себя и людей от мучений. Что там говорила мама... Не укради... Не обмани? Не убей...
— Дай сюда дубинку, — протягиваю руку, и охранник даёт мне свою дубинку. Он испуганно смотрит, не представляя, что я собрался делать, а потом пятится к другой стене...
* * *
За несколько минут — пять или шесть, или меньше — я убиваю его. Забиваю до смерти. Дубинка почти сразу летит в сторону за ненадобностью, я использую руки. Собственные руки. Они и так в крови, еще немного не помешает.
Когда появляется другой охранник и заглядывает в камеру, я сижу у стены рядом с телом Артёма. Охранник ошарашенно смотрит на картину случившегося, а потом, еле ворочая языком, говорит:
— Они уже на въезде. Впустить?
— Впусти, — говорю и поднимаюсь. Я не должен оставлять Артёма вот так, но...
Заберу с собой его тело, чтобы похоронить — увидит Кирилл... Похоронить не успеем, меня схватят. А оставлю Артёма здесь — его найдут в любом случае, а там и матери сообщат. Она будет в курсе... 
Задержав взгляд на Тёме, выхожу из камеры и быстро покидаю блок смертников. Пересекаю блок с заключенными, и мне навстречу, в вестибюле, идёт Кирилл. Лицо обеспокоенное, а на моём, надеюсь, не всё написано. Кирилл проницательный, может разглядеть. Но, наверно, лучше мне самому сказать? Он должен знать о Тёминой смерти. Только вот потом неизвестно что будет: реакция Кирилла может быть любой. Никакое отсутствие чувств, любви или страсти к прошлому не исправит положения; и если мы останемся — здесь же и сдохнем.
— Его нет на балконе, — говорит Кирилл и внимательно всматривается в моё лицо. В какой-то момент Кир замирает, почти не дышит и спрашивает. — Но ты ведь это и так знал, да? Ты знал, что его там нет. Ты... отправил меня в комнату, а сам... — Кирилл хватает меня за футболку у ворота, осторожно прижимает к стене и, сдерживая отчаянный стон, шепчет. — Скажи мне, Костя. Скажи, или я переверну здесь всё вверх дном. Я буду искать его до тех пор, пока не найду, и не потому, что меня — как ты сказал — взъебала совесть, а потому, что должен. Я не могу уехать с тобой. Я ни при каком раскладе не смогу поехать с тобой, Костя.
— И что ты будешь делать?
Я не пытаюсь убрать его руки — всё понимаю. Только, будь я проклят, ёбаный эгоист, не хочу отпускать его. Не хочу.
Кирилл отходит к окну, вздыхает и опирается руками о подоконник.
— Уеду куда-нибудь. Один. Или застрелюсь, как вариант, — он усмехается, и я понимаю, что убивать себя он не станет. Он просто не знает, что делать. Я должен сказать ему всё, мы должны забрать Артёма с собой. Увезти и похоронить где-нибудь. Я должен сделать хоть что-то нормальное для него. Порядочное, правильное — хотя бы раз.
Через секунду на поле перед лагерем поднимается пыль. Густые волны пыли приближаются, мы с Кириллом следим за этим. Полицейских машин четыре штуки, самих сотрудников — на глаз — около пятнадцати; они суетятся и идут к зданию. Странно, что вертолет не прислали. Моя машина стоит у них перед носом, выезд заблокирован. Мне не выбраться отсюда.
— Ну вот и всё. 
— Из-за отца?
— Да.
— Что будет? Посадят? Надолго?
— Скорее всего. Убивать вряд ли станут: я теперь преступник номер один.
— Есть вариант, — вдруг говорит Кирилл, поворачивает голову, и наши глаза встречаются на пару мгновений. — Твой балкон и моя машина. Ключи в моих штанах, а они — в спальне Марка.
Он уточняет местонахождение ключей, как бы говоря, что выбираться из лагеря я буду один. Он останется здесь и до последнего будет искать Артёма.
Нужно либо сказать Кириллу правду, либо молчать — и в том, и в другом варианте он останется здесь. Он никуда не пойдет, если только я не обману его. 
Нужно солгать, а дальше уже разберемся. Главное — чтобы Кирилл ушел со мной... Обоих здесь я оставить не смогу.
Отхожу от окна и пишу Марку сообщение, чтобы он срочно позвонил мне. Звонок раздаётся через несколько секунд.
— Марк? — делаю вид, что удивляюсь его звонку, и Марк сразу смекает, что что-то не так. Он понимает: мы просто изображаем разговор для создания определенного эффекта. И во время этого разговора Марк вкратце рассказывает, что на выезде из Барнаула, в сторону столицы, стоит патруль. На другом конце города — тоже. Но Марк местный, он знает какую-то дорогу и может показать нам. Слушаю поверхностно — информацию воспринимаю, но думаю о своём. Внутри меня зияет черная дыра, и я не знаю, чем заполнить её. Вот он — момент моего псевдопросветления, суперосознание своей жизни. — Хорошо, что Артём с тобой, — говорю достаточно громко, чтобы слышал Кирилл. Он резко оборачивается и подскакивает ко мне, готовый вырвать трубку телефона. 
— Бля-я... — отвечает Марк на том конце провода и, помолчав пару мгновений, зная, что Кирилл слушает его, говорит. — Итак, по дороге в горы есть ответвление — старая железная дорога, монорельсы. Половина пути — ухабы, половина — рельсы, но проехать, в принципе, реально, — раздаётся шипение в трубке и снова голос Марка. — Он говорит, что вы — два предателя, и шлёт вас на хуй...
* * *
Да как же так? Просто послать и уехать?
— Это что, всё? — задаю вопрос, а Костя, нахмурившись, кивает. — Он просто... бросил нас? Но ведь это... невозможно. Он не мог так сделать. Артём не мог...
— Кирилл, — Костя показывает на окно. 
Оборачиваюсь и вижу, как полицейские крадутся к главному входу: один из них спускает курок и держит пистолет у виска, чтобы, прицелившись, выстрелить, сломить возможное сопротивление; другой машет рукой остальным, и к входу подбегает еще несколько полицейских. Серьезные лица, соответствующая форма, оружие. Они не видят нас за зеркальными окнами, но через несколько секунд возьмут Костю. Может, и меня заодно — как сообщника или того, кто просто стоит рядом с ним. 
Входная дверь скрипит, и расстояние между нами и представителями закона сокращается. Еще немного, и я потеряю всё. Тогда я точно потеряю всё.
— Бежим! — говорю, и мы быстро пересекаем коридор. Быстро-быстро, к лестнице, на второй этаж и в спальню. Ключи в комнате Марка — забегаю за ними и сразу возвращаюсь. Костя уже ждёт у балкона: застегивает куртку, поправляет ворот. — Ключи, — хлопаю по карману. — Машина километрах в десяти.
Костя кивает и открывает балконную дверь; вижу рюкзак у него за спиной. Я запираю спальню изнутри, иду к балкону и останавливаюсь у окна. Последний взгляд на эту спальню — комнату, в которой Тёмка проводил столько времени. 
Не понимаю: как он мог просто уехать? Так легко отказаться от меня, от Кости. Взгляд падает на кровать, на тёмкин мобильник, на котором светится пропущенный вызов. Хватаю его и кладу в карман — если получится, отдам при встрече. Получится же? 
— Быстрее, — Костя заглядывает в спальню и смотрит на меня настороженно. — Пошли...
* * *
Через минуту мы бежим по лесу. Сейчас день; хоть в лесу прохладно, меня жарит изнутри. Мысль о том, что мы выбрались живыми, что Артём уехал из чертового лагеря, радует. Внутри неспокойно, но я списываю это на возможное преследование.
Какой сегодня день!
Лесной запах — уже в третий раз — бодрит, наполняет своей жизнью; кажется, почти ощущается то, насколько дальше всё будет тихо и гладко. Я хочу плыть по течению, не сворачивая никуда. Я хочу просто жить, помнить, любить. Да! Черт возьми, да! Я не хочу забывать! Буду помнить каждый момент и в будущем, возможно, расскажу кому-нибудь свою историю. Свою, тёмкину и костину, если они позволят. Или напишу про них книгу. Бля, да...
Бегу и начинаю смеяться. Останавливаюсь, чтобы выровнять дыхание, но смех захлёстывает меня. Бог мой, кто бы знал, что во второй раз из лагеря я буду убегать с Бесом.
— Что такое? — Костя тормозит рядом, проводит рукой по своему лбу и неуверенно улыбается.
— Я убегаю из города Надежд, — говорю и выдыхаю. — С тобой. Нет, это же просто... — он улыбается, но улыбка его становится грустной. Ему жаль? Что ж, мне тоже. И жаль, и я счастлив. Всё вместе, пусть теперь будет так: смешение чувств и воспоминаний...
* * *
— Нужно перезвонить Марку, — говорю, когда подходим к машине.
— Зачем?
— Хочу сказать Артёму, что он забыл свой телефон, — достаю из кармана мобильник, показываю Косте, а потом снова вижу пропущенный на нём. От тёминой матери. — Блядь!
— Дай ключи, я поведу. Что там?
— Мама Артёма звонила, — подхожу к Косте. — Дай номер Марка, мне надо поговорить с Тёмой.
— Нет.
Костя замолкает, а я смотрю на него. 
— Просто дай его номер.
— Нет, я сказал. Не дам.
— Не понял...
Костя отводит глаза, смотрит на бушующий возле нас лес и вздыхает. Я уже знаю, что он хочет сказать мне — понимаю по этому взгляду, по тому, как Костя мертвой хваткой держит меня за запястье — чтобы я не ринулся обратно в лагерь. Тишина, повисшая между нами, — я люблю её, сделаю всё, лишь бы Костя продолжал молчать и не говорил мне, что...
— Он остался в лагере, так? — спрашиваю, стараясь сохранять спокойствие, но сразу ору. — Мы просто бросили его непонятно где, блядь, так получается?!
— Кирилл...
— Иди ты на хуй! Иди ты! Ради своей жопы ты оставил его! А мне собирался сказать?
— Собирался. Сейчас и собирался.
— Только смысл? Артём остался там! А что, если с ним там сделают что-то? Его же обидеть — раз плюнуть! 
— Ему ничего не сделают, Кирилл, — тихо говорит он. — Уже ничего.
Я думаю долго, но мысли всё никак не соберутся в кучу. Что значит "уже"? Это значит, что Тёма находится под надежной защитой кого-то? Или ему уже нельзя причинить боль, потому что он...
— Ну ты и пиздабол! Трус несчастный! Я возвращаюсь за ним!
— Никуда ты не пойдешь!
— Заткнись! — кричу на него. — Лучше заткнись, даже не смей! Не говори, блядь, лучше не говори...
— Один из охранников убил Артёма... в газовой камере. Я видел его труп, Кирилл, и соврал, зная, что иначе ты никуда не пойдешь!
Он держит меня за плечи и, пока говорит, слегка потрясывает, как будто я умалишенный какой-то.
— Что значит убил? — шепчу. Это просто злой розыгрыш. — В газовой камере? Артёма? Он убил Артёма?
— Спокойно...
— Я спокоен.
Отворачиваюсь и смотрю на небольшую едва заметную тропу, по которой мы вышли из леса.
Его убили из-за меня. Из-за того, что я позволил ему удрать, что позволил себе лишнего. Как я мог, да еще с Костей...
Да ну, не-е-ет! Это ж шутка, да?
Оборачиваюсь: Костя внимательно следит за мной. Сейчас он такой же хищник, каким был всегда. Он затаился и ждёт, когда я совершу задуманное.
Бросаюсь в лес, Костя — за мной. Догоняет сразу, и я вбиваю ему в челюсть кулак.
— Сука! Я убью тебя!
Он не говорит ни слова, просто сцепляет мои руки и поднимает — ставит на ноги. А я машу руками, отгоняя мысли, дёргаюсь, как больной. Ни за что не поверю, пока сам не увижу! Артём жив, жив!
— Пойдешь туда — тебя убьют, как Тёмку. Выебут, высушат и убьют, — говорит он и отпускает руки. — Ему ты уже ничем не поможешь. Ничем, Кирилл...
* * *
Мы не говорим о случившемся: каждый погружен в свои мысли. Кирилл разбит и уничтожен, я — сломан и перекован чёрти как. Жизнь — это что вообще такое? Ах, ну да: я же сам говорил — безвыходных ситуаций не бывает. Но что, если это конец? Мы не найдем выход, потому что пришли к концу, к тому самому, когда не нужно больше думать и решать, нет смысла заморачиваться и жалеть о том, что сделано или не сделано. Мы не в тупике, но на выходе.
Кирилл поворачивается ко мне, подтягивает к себе ноги, чем напоминает мне Артёма, и говорит:
— Нужно заехать в алкогольный. Купим бухла и нажрёмся где-нибудь.
Интонация ровная, даже умиротворенная, но я вижу по глазам — когда мельком смотрю на Кира — он умирает. Не от любви, не от вины, а от того чувства, что нельзя выразить словами. Нельзя, потому что это как ветер, как мерцающая пыль, — воздушно, неосязаемо. Это чувство... Оно потеряно для него. И для меня тоже.
Что он сказал?..
— Алкогольный? Без проблем.
Не делаю попытки выдавить из себя ободряющую улыбку. Не пытаюсь заговорить о прекрасном будущем, о мечтах, которые никогда не сбудутся. Во мне умирает циник, и всё бы хорошо, только как-то сложно, грустно, и где-то в душе всё сжимается, переворачивается с ног на голову.
— Спасибо тебе, — вдруг говорит Кирилл, и я вдавливаю педаль тормоза. Машина замирает на обочине. 
На Кирилла смотреть боюсь, но сидеть спокойно не могу и поворачиваюсь. — Спасибо тебе, Костя, — повторяет он. Глаза его блестят, губы подрагивают в слабой улыбке. Искренней, печальной и совершенно невыносимой. — Спасибо...
Прошибает мгновенно.
Выхожу из салона и захлопываю дверь. Прислонившись к ней, смотрю на унылые пейзажи. Темная зелень далёких лесов, поля с седеющей пшеницей и серые тучи, закрывающие солнце. К чему этот самообман: я не смогу простить себя за всё, что сделал.
Попробовать зарыдать — что помогло бы, хотя бы временно — так не умею. Выстрелить себе в голову? Как вариант.
Открываю дверь, беру пистолет; Кирилл отрывает голову от сидения и смотрит на меня испуганно.
Кручу пистолет в руке. Тяжелый, с полной обоймой. Приближаю к лицу, рассматривая детали и понимаю: не-е-ет — самоубийство никак не вяжется со мной. Я и этот вариант — мы несовместимы. 
Нельзя так — разнюниться, размазаться как сопля по щеке! Пусть, пусть всё дерьмово, но ведь может быть по-другому.
Я не прощу себя? Да ну и хуй с этим. Кирилл простит. Тёмка бы простил. Наверно...
Сажусь в салон, завожу мотор, и через пару секунд мы едем дальше. Тучи медленно сползают в сторону, выглядывает солнце.
— Нет больше надежды, — говорит Кирилл. И хорошо, что говорит! Пусть говорит, как можно больше и чаще. И неважно что — главное чтоб не затыкался, не нарушал словесный контакт. И зрительный тоже.
— Да есть она, есть...
Сломанная, нами уничтоженная. Мы воскресим её, создадим, слепим, блядь, из пластилина. Она живет в нас, надежда эта, и умирает, как говорят, последней. Я уже дышать не буду, а буду надеяться, что задышу. 
Кирилл шмыгает носом, изображая внезапный приступ насморка, и поджимает губы. 
— И куда мы сейчас?
— Разве важно? — он удивленно смотрит на меня и пожимает плечами. — Ну и отлично.