
Дешёвая квартира

Из открытого окна доносится шум машин, на столе сиротливо стоит ваза с увядшей сиренью, из колонок играет Стэн Гетц.
— Почему здесь, Поттер? — спрашивает Снейп терпеливо, он стоит на пороге и оглядывается вокруг.
— Что вам не нравится, профессор? — интересуется Поттер весело. — Да вы проходите, проходите! Хотите дрянной кофе? Или чай?
— Тоже дрянной?
— Да. Тоже.
Снейп, конечно, идти сюда не хотел, но его мнение, как и всегда, никого не интересовало. Дамблдор долго размышлял о несчастной судьбе бедного мальчика, о трудностях, с которыми тому пришлось столкнуться. Дамблдор поил чаем и почти насильно вталкивал в Снейпа лимонные дольки. Дамблдор выжидательно молчал и смотрел на Снейпа этими своими всепонимающими глазами. И в конечном счёте Северус сдался. 
И пожалел об этом сразу же. И потом ещё пару раз пожалел, ворочаясь в своей кровати. И потом перед самой дешёвенькой дверью в маленькую квартирку. И вот наконец теперь, снимая ботинки и аккуратно проходя в странный дом Поттера.
— Так почему здесь?
— Ну, здесь дёшево, — глубокомысленно изрекает Поттер, наполняя ржавой водой старенький магловский чайник.
Снейп ёжится, подходит к окну и закрывает его, рамы громко скрипят и сходятся не слишком плотно, но шума становится меньше.
Сразу после победы прямо в госпитале Святого Мунго, когда Снейп ещё даже не мог говорить и лежал с повязкой на горле, Поттер пробрался ночью в его палату. Сначала они долго молчали, погружённые каждый в свои мысли, а потом Поттер поцеловал Снейпа. Профессор даже не понял, что произошло, не успел ни увернуться, ни оттолкнуть. Да если честно не очень-то и хотел. 
Он даже не задумывался потом о мотивах такого поттеровского поступка.
А когда его, наконец, выписали, Гарри уже покинул волшебный мир. И Снейп предпочёл всё забыть.
Прямо перед Снейпом по стене пробегает рыжий таракан и скрывается за навесным шкафчиком.
— Здесь грязно, — запоздало парирует Снейп.
— И дёшево, — тут же откликается Поттер.
Он ставит перед зельеваром чашку с горячим кипятком и бросает внутрь пакетик с заваркой. Снейп смотрит настороженно, Гарри пожимает плечами, несколько раз встряхивает пакетик в снейповской чашке и перекидывает в свою.
В поттеровской квартире нет кухни, есть одна большая комната и дверь, по-видимому, в ванну. В комнате стоит стол, холодильник, плита, над ней висит пара шкафчиков, и ещё есть матрац, одиноко валяющийся в самом углу, да колонки и древний плеер на окне. И на столе маленькая ваза с увядшей сиренью. На стенках вазы зелёные потёки, под ней слой пыли и несколько отвалившихся розово-жёлтых сухих цветков.
— Откуда здесь это? — спрашивает Снейп, разглядывая вазу.
— Да не знаю, — хмыкает Поттер и делает глоток, не вынимая пакетика из чашки. — Так уже было, когда я въехал.
Снейп напряжённо вздыхает и смотрит на Поттера в упор. Тот повзрослел. Но не похоже, что слишком изменился.
Вдруг напряжение между ними становится гораздо ощутимее. Поттер вертит чашку в руках, ставит на стол и тихо говорит:
— Если это всё, что вы хотели спросить, профессор, то пожалуйста уходите.
И Снейп сразу вспоминает ту ночь. «Посттравматический синдром, — думал он. — Атипичная депрессия. После войны-то». Но, как видно, ошибался. Вероятно, у странного поступка Поттера всё же был какой-то мотив.
Снейп сидит неподвижно и смотрит на пальцы Гарри, сжимающие чашку с чаем.
Поттер не шевелится — выжидает. Снейп собирается с мыслями, взвешивает устоявшуюся мораль и оценивает нравственность того, что делал, делает и только собирается сделать. Как ни крути, а чистеньким он и из этой передряги не выберется, а значит терять ему особенно нечего и можно делать, что хочется. Снейпу очень хочется свалить подальше от этого клоповника, от рыжнго таракана и засохшей сирени, оказаться в Хогвартсе, съесть тёплый обед, а после лечь в мягкую постель, вздремнуть часок и обо всём забыть. Снейпу очень хочется уйти.
Но остаться хочется больше.
— Да, — говорит он сам себе и едва заметно кивает. А потом расстёгивает мантию.
Поттер, кажется, не дышит, напряжённо наблюдая за ним.
— Вопросов к вам у меня больше нет, мистер Поттер, — говорит Снейп, встречаясь с Гарри взглядом. — Но уходить сейчас я не планирую.
Гарри опускает голову и прячет лицо в ладонях.
— Послушайте, — говорит он, — год уже прошёл! Я думал, вы забыли.
Снейп невесело усмехается. А можно ли вообще было забыть об этом? О Поттере, жадно целующем своего самого ненавистного профессора, о его руках, отчаянно цепляющихся за отвороты больничной робы, о зелёных глазах, наполненных застывшими слезами?
— Раздевайся, — говорит он и повторяет, — сейчас я не намерен уходить.
И Поттер вскакивает со стула и охотно стягивает майку с широких плеч, снимает джинсы, трусы, очки. И смотрит в пол. И часто дышит.
Поттер знает: так и должно быть. Никаких долгих прелюдий, слащавых речей, нежных поцелуев — хотя бы даже просто секс, пусть грубый, — Поттер не против.
Снейп вздыхает и поводит плечами, снимая мантию. Гарри не поднимает взгляд, но жадно прислушивается к каждому шороху. И Северусу нравится за этим наблюдать. Он делает всё нарочито медленно, — долго возится с каждой петелькой сюртука, аккуратно снимает рубашку и брюки, садится на табурет, чтобы снять носки. Перебарывая странное стеснение избавляется и от трусов. И подходит к Гарри вплотную, проводит большими пальцами по его скулам, подбородку, поднимает лицо, заглядывает в глаза, и целует. Целует так жадно и страстно, что кажется, ничто больше его так не волнует, как этот поцелуй.
— Это неловко, — говорит Гарри, обнимая Снейпа за плечи.
— Да, — соглашается тот. — Сейчас день.
Но день не мешает Снейпу размазывать какую-то завалявшуюся в кармане мазь по заднице Поттера, и не мешает растягивать его пальцами. Снейп делает это основательно и долго, сам процесс доставляет ему несказанное удовольствие.
Гарри выгибается, цепляется за руки Северуса, прячет лицо у него на плече, жарко и сбивчиво дышит, и хрипит:
— Ну всё, всё, я готов…
— Не готов, — уверенно заявляет Северус и продолжает трахать Поттера пальцами — обстоятельно, уверенно, ритмично. 
— Ну вставь уже! — просит Гарри, пряча лицо на плече Северуса. — Я не могу больше… Я хочу. Ну пожалуйста!
И когда Снейп переворачивает его и прижимает грудью к пыльной столешнице, смахивая рукой вазу с сиренью, Поттер только благодарно выдыхает и вздрагивает от нетерпения. Ноги его не держат, и голос давно не слушается, а дыхание сбивается само собой.
Северус проводит головкой по ложбине между ягодицами, аккуратно надавливает на неё и замирает.
— Пожалуйста, — выдыхает Поттер. — Пожалуйста.
Свнейпу доставляет невероятное удовольствие такая неожиданная вежливость и абсолютная беспомощность, он надавливает чуть сильнее и отстраняется, наслаждается вздохом разочарования, резко входит до половины и замирает снова.
— Ты чёртов садист! — горячо шепчет Поттер. — Чтоб тебе флобберчервей всю жизнь нарезать!
— Что, так больно? — усмехается профессор. — Вытащить?
— Нет! — резво возражает Поттер. — Нет, не больно. Я хочу ещё.
Снейп кладёт руки на поттеровскую талию и начинает медленно двигаться, давая Гарри привыкнуть, с каждым толчком он входит всё быстрее и всё сильнее впивается в упругую кожу своими сильными пальцами.
Поттер стонет, прогибается, хватается руками за край столешницы, и вид его напряжённой спины действует на Снейпа не хуже эльфийского эля — совершенно опьяняюще.
Профессор замирает на секунду, шлёпает Поттера по красным уже ягодицам, подхватывает под коленом его ногу и закидывает её на стол, а потом резко входит на всю длину.
— Твою мать! — задыхается Поттер под ним, и свободной рукой Снейп сильно надавливает на его поясницу, выходит почти полностью и входит снова, и снова, и снова — размашисто и грубо, вдыхая раздувающимися ноздрями тяжёлый мускусный запах хорошего секса и разлившегося по полу дрянного чая. Этот запах заставляет забыть обо всём на свете, Снейп наполняет им все лёгкие, выдыхает открытым ртом, вытаскивает член, наклоняется и шепчет Поттеру в лопатки:
— Переворачивайся.
И Поттер переворачивается, сам подтягивает к груди колени и разводит ноги и смотрит на Снейпа нетерпеливо и расфокусированно.
— Ох, чёрт, — шепчет профессор, хватая поттеровские бёдра и подтягивая мальчишку к самому краю стола. Он наклоняется, горячо целуя Гарри в искусанные влажные губы, а потом выпрямляется и входит снова, сжимая рукой напряжённый член Поттера.
Снейп сразу движется резко и грубо, и его взгляд прикован к раскрасневшемуся лицу Гарри, тот кусает губы, запрокидывает голову, прикладываясь затылком о столешницу, громко стонет и пытается развести ноги ещё шире.
— Какой хороший мальчик, — выдыхает Снейп, прикрывая глаза. Он закидывает ногу Гарри себе на плечо, хватается рукой за выступающую косточку таза и продолжает вколачиваться в податливое горячее тело.
Все океаны мира смыкаются над головой профессора зельеделия, и все его умные мысли и нерушимые принципы покидают его, и волны ни с чем несравнимого отчаянного удовольствия поглощают его как раз в тот момент, когда он чувствует, как под ним содрогается горячее тело Гарри. Снейп делает ещё несколько рваных сильных движений, и обессилено опускается на поттеровскую грудь.
Остановившееся время медленно начинает идти снова, за окном по-прежнему шумят машины, плеер заело.
* * *
— Твою мать! — первое, что говорит Поттер, просыпаясь в комнатах Снейпа. 
— Доброе утро, — отзывается профессор, не поднимая головы от учебника зельеварения шестого курса.
— Да как вы вообще это сделали?
— Добби, — поясняет Снейп таким тоном, будто это самая очевидная вещь на свете.
Поттер садится в кровати, трёт лицо руками, успокаивается и говорит:
— Ладно, если это из-за той квартиры, то с ней я перегнул, но я мог бы найти что-нибудь поприличнее…
— Зачем? — искренне удивляется Снейп и смотрит-таки на Поттера. — Здесь бесплатно.
— Ох, но…
— Дамблдор не будет доставать меня просьбами вставить тебе мозги, — терпеливо начинает Снейп, — из всех тараканов здесь водятся только сушёные и только в специально предназначенной для этого банке. Здесь нет испорченной магловской техники. Если притащишь сюда сирень, я наложу на неё чары и она всегда будет свежей и цветущей. Хороший чай. Кровать здесь, опять же, удобная. И кроме того я смогу трахать тебя на ней хоть каждый день. Да, и здесь бесплатно.
— Твою мать, — повторяет Поттер, валится на матрац и прячет голову под подушкой. Возражать он даже не думает.
Снейп улыбается.
