
Понятное дело, что от получения старого учебника Зелий Гарри был вовсе не в восторге. Но выхода не было. Он со вздохом проследовал к своему месту, положил книгу на стол и открыл её.
Сверху он заметил надпись, сделанную на удивление красивым почерком: «Данная книга является собственностью Принца-Полукровки». Собственностью, ну надо же. Чего ж ты тогда её оставил в школьном шкафу, Принц, тоже мне?
Ладно, приступим к зелью. Гарри начал листать в поисках нужной страницы, когда неожиданно обратил внимание на иллюстрации. Точнее... В общем, это явно были картинки, изначальным автором не предусмотренные. Увидев довольно детальное изображение члена в состоянии конкретной такой эрекции, Поттер судорожно сглотнул, покраснел и быстро перевернул страницу в надежде добраться наконец до нужного рецепта.
На странице, которая его интересовала, всё было нормально (ну, на первый взгляд). Никаких там... органов. Зато рецепт зелья был полностью перечеркнут, а наверху что-то написано. Гарри прочел:
«Да на хую я вертел все эти зелья семнадцать раз! Отсосать бы кто лучше дал».
Неосознанно ослабляя узел галстука, Гарри с ужасом понял, что учиться нормально он не сможет. Ладно, в конце концов, успехами в зельеварении он никогда не блистал, ничего удивительного не произойдет. Он перелистнул назад несколько страниц и завороженно уставился на еще один рисунок. Тот был сделан, видимо, какими-то магическими чернилами. Изначально изображена была русалка, видимо, для иллюстрации используемых в зелье материалов. Но теперь она, как на колдографиях, менялась на глазах — у нее появлялись ноги, укорачивались волосы и уменьшалась грудь, а главное — Гарри уже понял, что у автора картинок без этого никуда — отрастал здоровенный член. Сбоку теми же чернилами было написано:
«Вот, так-то лучше!»
— Что там у тебя, Гарри? — Слагхорн, как назло, решил проверить, как идут дела у местной знаменитости.
— Эм, ничего, профессор, — Гарри нечеловечески быстро успел прикрыть учебник пергаментом.
— Но ты еще даже не начал зелье!
— Хм, ну... да. Знаете, я неважно себя чувствую...
— Гарри! Что же ты не сказал сразу! Иди в медпункт!
Поттер кивнул, быстро покидал в сумку учебники и под озабоченным взглядом профессора Слагхорна вылетел из класса. Правда, двинулся он не в медпункт, а в факультетскую спальню.
Там, закрывшись, он быстро достал учебник и открыл его уже на первой странице. Рядом с рецептом базы для снотворных зелий было написано:
«Довольно банально. Я тут опробовал новый рецепт смазки, получилось очень даже неплохо. Итак, вначале берется три унции печени гиппогрифа...»
Гарри ощутил, что его настрой сменяется легкой паникой. Он вообще-то намеревался подрочить на рисунки Принца, а тут смазка из печени... Но на третьей странице нашлась недурная иллюстрация групповушки. Рисовал этот подлец и впрямь мастерски. На картинке худощавый длинноволосый парень делал явно хороший глубокий минет высокому амбалу, который прямо таки насаживал его голову на член. Сзади же к худенькому пристроился еще один, естественно, активно (и глубоко) интересуясь его задницей. Дело пошло на лад, и после нескольких быстрых движений Гарри кончил.
Конечно же, сразу после уроков его атаковали Рон и Гермиона.
— Гарри, что случилось? Ты был в медпункте? — вопрошала девушка.
— Нет, я... В общем, всё обошлось.
— Ты так серьезно отреагировал на тот старый учебник, что я уж подумал, мол, зря тебе новый не отдал, — хохотнул Рон.
При мысли о том, что к несомненным талантам Принца мог приобщиться другой человек, Гарри стало нехорошо.
— Нет, знаешь, мне и с этим неплохо.
— В нем всё в порядке? Страницы на месте? А то я представляю, как безответственно студенты могут относиться к учебникам.
— Да-да, всё хорошо, — пробормотал Гарри, но, видимо, недостаточно убедительно. Гермиона в него прямо вцепилась.
— Что-то ты подозрительно себя ведешь! Покажи книгу!
Гарри задохнулся от ужаса.
— Нет, Гермиона! Не смотри!
— Что там такое?
— Это... не для женских глаз, — нашелся Гарри, хотя как раз женщине там, конечно, было на что поглядеть.
— Если ты о рисуночках, которые многие озабоченные мальчишки пририсовывают где придется, — на этом месте речи Гермионы Рон отчего-то покраснел, — то я неоднократно наблюдала подобное. Серьезно, это же всё просто гормоны бушуют. Все так делают. Рисуют женскую грудь, потому что именно эта тема интересует их больше всего. Рисуют половые члены, потому что их в данный момент очень волнует размер собственного. Подумаешь, и ты из-за этого так отреагировал? Пара грудей...
— Да нет там никаких грудей! — не выдержал Гарри. Гермиона воспользовалась моментом и выхватила у него книжку.
— А что тогда... О.
Очень медленно и осторожно, будто держа крысу или жука, Гермиона закрыла учебник.
— Я поняла, Гарри, — она хихикнула. — Знаешь, я давно подозревала, что ты... ну, ты понял.
Рон стоял, ошеломленный.
— Мне объясните хоть что-нибудь! — простонал он.
— Гарри попался учебник какого-то бывшего студента, который рисовал в книжке гомосексуальную порнографию.
— Тьфу! — но тут до Рона дошло предыдущее высказывание Гермионы, и он перевел взгляд на Гарри.
— Друг, так ты тоже... Того?
Гарри был не очень-то приятен этот разговор, но прояснить вопрос надо было до конца.
— Нет, ты не думай, — тем временем продолжил Рон. — Ничего такого, я просто удивился. Твое дело, я не спорю. А что это за художничек-то?
— Учебник подписан именем "Принц-Полукровка".
— Книга старая, — задумчиво произнесла Гермиона. — Наверное, этот самый Принц учился уже довольно давно. Надо его разыскать!
— Это еще зачем? — удивились Гарри и Рон.
— Не знаю, как у вас, но мною движет самое простое человеческое любопытство, — отрезала Гермиона.
Но через несколько дней поисков ее усилия оставались тщетными.
— Я нашла только некую Эйлин Принц, — сообщила уставшая Гермиона.
— Но девушка не могла такое нарисовать! — запротестовал Рон.
— Вообще-то, — осторожно начала Гермиона, — вполне могла. Знаешь, есть девушки, которые интересуются геями. Ну, их это возбуждает.
Рон поперхнулся.
— Даже слышать об этом не хочу!
— Но девушка бы навряд ли написала про "вертел семнадцать раз", — возразил Гарри.
— Да, тут ты прав. Так что не думаю, что это Эйлин. Но больше кандидатов нет.
— Значит, это не фамилия, а просто прозвище. Навряд ли ты сможешь его найти в таком случае.
— Да, а жаль.
— Чего это тебе жаль? — Рон возмущенно глядел на девушку.
— Успокойся, ничего такого. Просто действительно было интересно. Но нет — так нет.
Гарри проснулся от того, что кто-то тряс его за плечо.
— Дружище, просыпайся, — перед глазами Гарри маячило лицо Рона. — Ты что, с этой книжкой в обнимку спал?
Да, он действительно до сих пор держал книгу Принца в руках. Вчера перед сном он долго читал её, поражаясь мастерству рисунков и изобретательности художника. Увидев детальную зарисовку, в которой участвовали двое парней и одна метла, он понял, что квиддич для него тоже теперь под вопросом, потому что отвлекаться в полете противопоказано. Дурацкие гормоны!
Но в книге была не только порнушка — еще и формулы заклинаний (правда, никто не мог поручиться, что они не на ту же тематику — Принц не особенно утруждал себя разъяснениями), и множество поправок к тем зельям, что уже были в учебнике.
Когда книга была просмотрена Гарри на три раза, он понял, что острота ощущений понемногу спала. Нет, он всё еще мечтал о том, чтобы проделать всё это (или почти всё) с живым человеком (желательно, с самим Принцем, если ему не сто пятьдесят лет). Кстати, судя по репликам, которые иногда сопровождали картинки, Принц был не только конкретным геем, он еще и предпочитал нижнюю позицию. По крайней мере, всякие упоминания про "выеб бы кто-нибудь во все дыры" и прочее, которые заставляли Гарри заливаться краской, свидетельствовали об этом.
Так вот, он всё еще был только за то, чтобы это осуществилось в реальности. Но подходящих кандидатур не было, установить личность Принца не представлялось возможным (кроме того, наверняка подростковые фантазии перестали его посещать), так что оставалась только компания правой руки. После того, как Гарри смог впервые спокойно открыть учебник на уроке, он сварил зелье, руководствуясь поправками Принца. И оно получилось идеальным! Это Слагхорн так сказал. Он явно был доволен, что Гарри, от которого он так много ждал, наконец начал оправдывать ожидания. Так что Гарри стал без опаски пользоваться исправлениями Принца, чувствуя к нему горячую благодарность.
Но тут на уроке Зелий кое-что произошло. Все уже привыкли к Слагхорну и его манере вести уроки. В целом, большинству он нравился куда больше Снейпа, и сколь велик был шок гриффиндорцев и равенкловцев на сдвоенном занятии, когда в класс Зелий вошел именно что Снейп! И только Гарри подумал: "Ну, сейчас тебе предстоит удивиться!"
Ожидания его не обманули. Снейп, как обычно, видящий всё и вся, не мог упустить , что зелье у Гарри получается блестяще. И только тут в голову Поттера пришла запоздалая мысль о том, что Снейп сейчас просто просмотрит его учебник, а там... Но Снейп вовсе не стал подходить к столу Гарри, он только посмотрел на него очень долгим взглядом, после чего объявил, что пора сдавать работы. Когда Гарри подошел к столу, протягивая фиал с готовым зельем, Снейп глухо проговорил:
— Поттер, задержитесь.
Сердце Гарри упало. А Снейп, дождавшись, пока все уйдут, еще раз взглянул на Гарри и приказал:
— Мистер Поттер, могу я взглянуть на ваш учебник?
Гарри так и подмывало ответить "Нет, сэр", но он кивнул и с удивлением наблюдал, как Снейп скользнул к его столу и взял учебник в руки. Открыв первую страницу, Снейп сразу же захлопнул книгу и сообщил:
— Я это забираю, мистер Поттер. Думаю, вы уже в состоянии купить себе новый учебник.
— Но это мой! — воскликнул Гарри, не очень понимая, что он делает.
— Это имущество школы, Поттер, — прошипел Снейп. — А вы нагло используете чужие наработки, зарабатывая себе популярность зельевара, чтобы Слагхорн соловьем заливался о вас в учительской!
— Откуда вы... — начал Гарри, и тут его осенило. По глазам Снейпа он понял, что сейчас ему прилетит если не Авада, то Обливиэйт точно. И он попытался спасти положение. Но не успел он открыть рот, Снейп заявил, явно сдерживая бешенство:
— Мы не будем это обсуждать, Поттер!
И Гарри решил, что он пойдет ва-банк.
— А мне кажется, профессор, — заявил он, подходя к Снейпу ближе, — что будем. И, если вы вдруг забыли, на странице 394 всё подробно изложено.
Снейп издал стон, в основном злой, но, к радости Гарри, нотки возбуждения в этом стоне всё же присутствовали. Так что Поттер решил, что уже можно приступить к реализации картинки со страницы 394, где фигурировали двое полностью одетых мужчин с некоторым беспорядком в одежде, один учительский стол и галлоны смазки (которую Снейп предусмотрительно призвал). Оторвавшись от удивительно сексуальных тонких губ, Гарри с трудом переспросил:
— Это же не...
— Не из печени, успокойся.
— Хорошо...
— Там яд рогатой жабы, — насмешливо успел проговорить Снейп, прежде чем захлебнуться очередным стоном, но Гарри его уже не слышал.
