
I

— Это что еще?
— Портключ.
— И почему он выглядит, как карточка какого-то клуба? И что за название такое... «Октопус»?
— Оригинально же?
— Твою бы изобретательность да в мирное русло...
* * *
Джорджина Кинкейд прожила счастливую человеческую жизнь, но старые привычки всегда оставались сильнее. Вековое служение аду позволило не только обзавестись знакомствами среди нечисти, но и лучше понимать человеческие души. После смерти мужа она вернулась в Сиэтл, связалась с бывшим руководителем и выкупила небольшой клуб, так сказать, «по интересам». Джером, удивленный предложенному партнерству, лишь ухмыльнулся, но пообещал помочь с квалифицированным персоналом. Сотрудничество с демоном скоро принесло первые плоды, и сегодня Джорджина с довольной улыбкой наблюдала за торжеством похоти. В полутемном помещении клуба, расцвеченном красно-фиолетовыми огнями, играла негромкая ритмичная музыка, настраивающая на нужный лад. Диваны с мягкой обивкой и стулья пока пустовали, но хозяйка клуба знала, что это ненадолго: суккубы* в корсетах и кружевных панталонах, кэтсьютах с кожаными ошейниками на тонких шейках и латексных мини-платьях, похожих на блестящие широкие пояса, уже скользили среди гостей. Их томные взгляды заставляли каждого в зале чувствовать себя единственным. Заметив несколько пар, уединившихся на одном из диванов, Джорджина удовлетворенно кивнула. Спустя какое-то время в зале послышался странный хлопок.
— Что за чертовщина... — пробормотала она, оторвавшись от бумаг, подслеповато вглядывалась в худощавого мужчину, зависшего в десятке сантиметров над кроватью посреди зала.
Двухспальное ложе в виде гигантского круга, застеленное белым сатином, обычно не пользовалось спросом у посетителей. Огороженное канатами на манер боксерского ринга, оно было слишком открытой площадкой для удовлетворения желаний. За все время существования лишь несколько мужчин решились заняться сексом под ярким светом прожектора, выделявшим ринг.
— Какой смелый, — хмыкнула хозяйка.
— Твои девочки должны хорошо позаботиться о нем, — услышала она знакомый голос.
— Бастьен. Ну, здравствуй, старый друг, — улыбнулась Джорджина, шутливо поклонившись. — Что за маскарад?
Перевоплотившийся в высокого светловолосого аристократа инкуб небрежно повел плечами, возвращая свое истинное обличье, впрочем, оставляя себе тросточку.
— Нашел тебе клиента. Начинающий экзорцист. Он стал доставлять слишком много проблем. Просто убить его — скучно. Сделаешь это красиво?
— Ты обратился по адресу, — Джорджина подняла со стола рацию: — Кейт, марш на ринг.
— У тебя остался виски, Джорджи?
— Прошу в кабинет.
* * *
Облаченная в черное кружевное белье и шелковые чулки Кейт перелезла через канаты к испуганно озирающемуся Снейпу. Его тонкие губы беззвучно шевелились, а пальцы судорожно комкали мантию в поисках палочки.
— Какой смешной, — хихикнула одна из девушек, проходя мимо, — дрожит, как испуганный кролик.
— Главное, чтобы сил в нем было столько же, сколько в кролике... — заметила Кейт, закусывая губу. — Что скажешь, милый? Готов рассказать мне о своих желаниях?
Покачивая округлыми бедрами, суккубка подошла к Снейпу, распуская волосы. Легонько толкнув его в грудь, она устроилась сверху, сжимая коленями узкие бедра.
— Кто вы? Слезьте с меня!
— Я стану для тебя, кем захочешь, — Кейт одним движением расстегнула бюстгальтер, отбрасывая его в сторону.
— Малфой, куда ты меня притащил? — прошипел Снейп, безуспешно стараясь не смотреть на обнаженную грудь с темными ареалами сосков.
— Это твой друг? Он к нам присоединится? — спросила она, перебрасывая тяжелые волосы за спину.
— Люциус! Ради бога, ну что за глупая шутка? — крикнул Снейп.
Не слушая протестов извивающейся жертвы, суккубка проворно расстегнула пуговицы его рубашки, ловко подцепила ноготком пряжку ремня, стягивая брюки и белье. Едва заметно касаясь сосками обнаженной кожи Снейпа, она нежно прикусила мочку его уха, прежде чем впиться в губы жадным поцелуем. Стоило ее языку скользнуть внутрь, он сдавленно охнул, заметно расслабляясь. Слюна суккубки парализовывала.
— Ну вот, — шепнула Кейт, обдавая Снейпа теплым дыханием с яблочными нотками. — Так-то лучше.
Заняв место между ног, она взяла в руки эрегированный член и отвела кожу, обнажая головку, прежде чем коснуться ее языком. Почувствовав во рту вкус чистейшей энергии, Кейт застонала от удовольствия, невольно прогибаясь в пояснице. Слюна заставляла все больше возбуждаться, и вскоре, сдавленно застонав, Снейп сдался, закрывая глаза. Для него не осталось ничего кроме мягких губ все быстрее скользящих вверх-вниз. Выпивая вместе с солоноватыми каплями жизненную силу, Кейт все ускорялась, добиваясь окончательной потери сознания, но не убивая. Не прежде, чем он кончит.
— Ты можешь быть свободна, — услышал Снейп вдруг чей-то жесткий приказ откуда-то сбоку.
Фыркнув, суккубка грациозно поднялась и удалилась, гордо задрав подборок, и, повернув голову, Снейп смутно увидел темноволосую девушку, сидящую на стуле. Сквозь тонкую сетку розового лифчика топорщились возбужденные соски, трусики небрежно валялись рядом, а широко разведенные бедра открывали вид на пальцы, гладящие клитор. Она снова и снова проводила по пульсирующему бугорку. Снейп не мог отвести взгляд. Его сознание все больше прояснялось, но стоило незнакомке подойти ближе, как он дернулся, стараясь отстраниться.
— Ну же, я не кусаюсь. Ты еще мне спасибо скажешь.
Сев сверху, она, помогая себе пальчиками, ввела в себя член, и, замерев на мгновение, начала двигать бедрами: медленно вверх, почти выпуская из себя, и резко вниз, упиваясь этим скольжением. Она опиралась на грудь Снейпа, тяжело дыша. Его руки сжимали бедра девушки. Не отрываясь, они смотрели друг другу в глаза. С каждым ее движением Снейп все больше приходил в себя, сбрасывая остатки дурмана.
— Как тебя зовут?
Но в ответ лишь загадочная улыбка.
Не разрывая зрительный контакт, Снейп перевернулся, оказываясь сверху, впиваясь в губы требовательным поцелуем. Желание все больше усиливалось, и девушка быстрее задвигала бедрами, стараясь почувствовать его внутри все полнее.
— Глубже, Северус. Глубже! — простонала она, закидывая ногу ему на плечо.
А затем зажмурилась и коротко вскрикнула, впиваясь ногтями в спину. Спустя пару тягучих секунд лицо Снейпа исказилось, он глубоким толчком вошел до конца и сладко застонал, совершая волнообразные движения, не упуская последние капли удовольствия.
* * *
— Теперь ты скажешь мне свое имя?
— Зачем? — лениво откликнулась девушка, выпуская в ночное небо клуб сизого дыма. — Сам сейчас все увидишь.
Минуту спустя ее волосы посветлели, а черты лица приобрели до боли знакомый облик.
— Почему ты делаешь это, Грейнджер?
— Спасаю невинные души?
— Этот способ...
— Владелица клуба — моя тетя. Джорджина прикрывает меня, позволяя спасать таких вот нерадивых экзорцистов, как ты. А я просто секс люблю, — рассмеялась Гермиона.
— Я почти умер.
— Я лишь вернула то, что и так по праву твое.
— Это был он? — спросил Снейп, указывая на семейную реликвию Малфоев в руках Гермионы. Сегодня она спасла не только его.
— Нет, инкуб.
— Век живи...
— Хоть в чем-то я лучше вас, да, профессор? — улыбнулась Гермиона, притягивая его за ворот рубашки набалдашником трости в виде оскалившейся змеи.
Быстро наклонившись, Снейп поцеловал Гермиону.
— Определенно не только в этом.
