
Ангел в меду

Драко как раз выходил из дома. Эльф услужливо открыл перед ним дверь. Полшага за порог и... Блестящие агаты обожгли его чёрным пламенем! Вокруг Драко резко закончился воздух... Весь... Левую руку вывернуло нестерпимой болью...
                Черноволосый стройный мальчишка по-хозяйски шагнул в прихожую мэнора. Улыбнулся так мило и обворожительно, что Драко, несмотря на подкосившиеся колени и внезапно выступившую испарину, невольно залюбовался им...
                — Привет! Как дела? — Эрик прислонился к створке гардероба, принял весьма соблазнительную позу, с видимым удовольствием демонстрируя все положительные стороны своей фигуры, убрал длинную чёлку с высокого лба, выразительно закусил нижнюю пухлую губу. Положительных сторон было так много и они настолько бросались в глаза, что Драко почти забыл, какой сильный страх и удушливую тошноту испытал только что. Он нервно улыбнулся в ответ (его губы совершенно самостоятельно приветствовали гостя виноватой и покорной улыбкой) и уклончиво пожал плечами:
                — Н-н-ормально... То есть, кажется, неплохо, — быстро исправился он под неуловимо изменившимся в сторону  колючего разочарования взглядом визитёра. Тот одобрительно кивнул и усмехнулся:
                — Что стоим? В дверях. Будто неродные? — и расслабленной походкой направился в гостиную, эльф шарахнулся от него и забился за угол кладовки: — У тебя поесть что-нибудь найдётся? С ночи на ногах, жрать хочу — щ-щ-щас сдохну. То есть кушать, — улыбнулся он смущённо. — И выпить что-нибудь не слишком сладкое. Но покрепче. Хочу расслабиться... — мистер Мэй уверенно вошёл в роскошный зал — Повелитель, Господин, Владыка, словно вернулся к своему царственному очагу после долгого трудного похода... Ледяной сквозняк пронёсся по мэнору и зарылся в тяжёлые гобелены, домовики притихли и подобострастно прижали уши, с псарни раздался жалобный вой десятков тоскливых голосов. Облака над замком расступились на миг, впуская в высокие окна яркие солнечные лучи, чтобы уступить место тяжёлым свинцовым тучам, медленно, но верно сбегавшимся со всей округи к Суиндону... Эрик плюхнулся на золочёный диван и по-детски шмыгнул носом:
                — Я погощу у тебя, Драко? Мама возражать не будет? Моя Элли в больнице, — он грустно покачал головой. — Представляешь, в маггловской? — и широко распахнул глаза. — Дура беспросветная. Гуляла по крыше и свалилась. Хорошо, я вовремя успел. Сейчас надо ждать пока у неё кости срастутся. Трудно, когда твоя женщина не волшебница, очень трудно. Но что поделать — люблю её, тупую овцу, — он так легко произнёс эти слова, что Драко передёрнуло. — Без любви, знаешь ли, на свете скучно,  — Эрик положил руку на свою ширинку, демонстративно сильно сжал пальцы, — особенно в моём возрасте, — и громко рассмеялся. — Так ты не возражаешь? Приютить меня? А то мне одному как-то грустно. Пока моя одалиска поправится, — он неопределённо взмахнул рукой, — какая разница, где мы будем еб...ся, в твоей шикарной постельке или в приюте разврата? — он потянулся всем телом так, что у Драко заныли зубы, и стало горячо в паху. «Какая разница?! — обречённо вздохнул Малфой. — В публичных местах ты позволяешь себе только сотую долю того, что реально хочешь от меня...»
                — Так что там с перекусом? — стоило Эрику только лишь повысить голос в пустоту — а домовики уже проворно, только суетливо косясь на Драко, накрывали на стол...
                                              
* * *
— Почему ты не кричал? — Мэй глубоко затянулся и медленно выпустил сладковатый дым, толкнул коленом Драко, вжавшегося рядом с ним в подушки. — Вот... привык, — он раздражённо повертел сигарету в пальцах, — стаж. Никуда не денешься, года четыре уже травлюсь этой дрянью. Магглы не только тупые грязные свиньи, а ещё и самоубийцы, — сплюнул он прямо на пол. — Решил поиграть в героя? — он прижал окурок к обнажённой ягодице Малфоя, едва не касаясь нежной кожи жгучим пепельным кончиком. Драко напрягся так, что под его перламутровой кожей стали видны все жилы и мышцы, но голову не повернул, сжал кулаки и сильнее втиснул лицо в подушку. — Глупо! — Эрик чмокнул его в ягодицу и убрал руку с сигаретой, перевернулся на спину. — Я ещё плохо знаю твой порог. Могу перестараться. А жаль. Не хочется терять такого сладкого... ангелочка, — он беззвучно повертел последнее слово на языке, пошептал тихо «а-н-гел, ан-ге-е-л-л-л» и усмехнулся. — Ты кричи, мой ангел, не стесняйся: и тебе безопаснее, и мне приятно — у меня на крик дольше стоит, — Эрик резко повернулся к Драко, придвинулся к нему, впечатался всем телом, обхватил руками решительно и властно. Откуда в этих мальчишеских, крепких, но не слишком мускулистых плечах столько мощи и напора? Драко нервно сглотнул, но сам собою оттолкнулся от подушек навстречу Эрику. Тот прижимал Драко так сильно, будто хотел слиться с ним своим юным горячим телом. Или даже поглотить в себя его, напряжённого, дрожащего, источающего аромат сладостного страха и горьковатой истомы. — А хочешь... я просто кончу в тебя? — зашелестел пьяный голос в ухо Малфоя. — Без всяких выкрутасов? Просто тупо трахну? Примитивно вы...бу? Своим членом. Буду ласков с тобой, ну, почти, — Мэй укусил Драко за мочку, сначала несильно, потом до крови на языке, притянул его голову за волосы. Тот хрипло выдохнул, под его длинными опущенными ресницами блеснули слёзы. — Хочешь ласки, ангел? Нежности? Погладить твои крылышки? — он прижался губами к спине Драко, до синяков стиснул пальцы на его плечах. Вдруг, словно что-то придумав, делая над собой  заметное усилие, отпрянул, выпрямился, сел на кровати. — В твоём доме, ангел, есть настоящий мёд? Вересковый? Эй, кто там, — крикнул он к потолку, — молодой хозяин желает мёда! — На тумбочке перед кроватью тут же материализовалась креманка с тёмно-красным мёдом. — Отлично! — воодушевлённо вскочил Эрик. — Обожаю старинные дома! Здесь в каждом закутке по обезьянке! Хорошо вы, принцы крови, устроились, — он радостно запустил палец в густую ароматную патоку, облизал его и поморщился: — И это мёд? Отрава! Тьфу... Мистер Малфой, пошлите закупщиков на ферму Мэй или Маквелл  — и попробуете настоящий морханэй. Ну да ладно, — причмокнул он липкими губами, — сойдёт и эта дрянь.
                Он перевернул вяло сопротивлявшегося Драко на спину, расправил ему плечи, растянул, подсунул под поясницу подушку, направил его руки к изголовью кровати, оплёл его пальцы вокруг перекладин:
                — Держись, ангел, а то улетишь!
                С хищной улыбкой устроился он на ногах Драко, с удовольствием оглядел его мужественный торс, огладил талию и бёдра, чувствуя под пальцами всё нараставшую дрожь. Хмыкнул, о чём-то задумался и потянулся к брюкам, своим и малфоевским, выдернул из них ремни:
                — Можно, конечно, сделать симпатичные магические наручники, но что-то меня в последнее время тянет на всё натуральное, — Эрик придавил собравшегося было возразить Драко своим весом к постели и быстро стянул ему ремнями руки на стойках кроватного изголовья. Драко поморщился от неудобного положения и от прищемленной пряжкой кожи на запястье. Эрик понаблюдал за выражением его лица, поводил тыльной стороной ладони по его бровям, скулам, носу, едва коснулся испуганных губ своими, не менее взволнованными, губами. Отпрянул быстро и принялся обмазывать Драко бурым морханэем: живот, пах вокруг пениса, бёдра, сам член, густо, вытирая ладонь о нежную кожу, вертя пальцами и довольно улыбаясь. Остатки мёда с руки он прилепил к губам Драко, силой затолкал ему в рот, дождался пока тот, чтобы не подавиться, начнёт глотать угощение и обсасывать его с пальцев Эрика, восторженно взвизгнул и опустился лицом к его промежности. Начал сперва просто слизывать мёд с расслабленного мягкого члена, потом приклеил сладкие руки к плечам Малфоя и втянул весь стремительно твердевший член в рот. Драко почувствовал упор в горле Эрика и толкнулся к нему. Тот возмущённо-насмешливо выпучил глаза, медленно вынул член изо рта:
                — А ты, ангел, наглец! — он вытер липкую руку Малфою о волосы и сильно сжал ему яички. — Если уж я оказываю тебе честь и пускаю твоего червячка в свой ротик — будь добр вести себя смирно и деликатно. — Драко рыкнул от боли и закивал головой. Эрик раздвинул ему ноги, устроился поудобнее, поймал плохо фокусирующийся взгляд Малфоя — и... мир вокруг Драко, в нём самом, превратился в будоражащую сказку, в ветер, гуляющий по вересковым просторам, в облака, отражающие лиловую землю, в терпкий горьковатый аромат цветущей осени, в пряный вкус крепкого эля... В бесконечное ожидание блаженства... и боли...
 И боль пришла... Он так боялся её! И так ждал...
Эрик насаживался на его член то лишь чуть-чуть — то очень глубоко, то обсасывал только головку, двигая языком по венчику — то, выгибая шею, принимал в самую глотку и даже подтягивал Малфоя на себя под ягодицы. Драко сумел высвободить одну руку из слабой ременной петли, нерешительно положил её на плечо Эрика, сдвинул к волосам, погладил, испугано ожидая реакции. Мэй поднял на него затуманенный тёмный взгляд с алым песком в зрачках, качнул длинными вороными ресницами и опустил ладонь к своему члену.  Драко перепутал свои пальцы в его густой шевелюре и нежно заскользил по растрепавшимся смоляным прядям. Стоны их слились в один протяжный дурманящий звук...
Драко понял, что Эрик устал: он облокотился Малфою на ноги подрагивавшими руками, упёрся коленями, двигался почти механически. В какой-то момент сбился с ритма, сорвался с члена, закашлялся, зафыркал недовольно. Вытер подбородок одеялом и заглянул Драко в глаза. Тот с трудом смог сфокусировать взгляд... Эрик взял волшебную палочку, направил её на креманку с мёдом. Красновато-бурая поверхность подёрнулась матовой дымкой, пошла пузырьками: мёд нагревался, всхлипывал, начал шипеть. Эрик обжёгся о керамическую плошку, пискнул, подул на пальцы, поднял свои трусы и взялся за горячую посудину через них. Как только Драко сообразил, что сейчас будет, и с размаху саданул свободной рукой — Эрик палочкой спеленал кулак, почти достигший его скулы, и придавил Малфою горло локтём, навалился тяжело, упёрся под дых коленом... Ужас впустил боль в обезумившие глаза Драко раньше, чем его соски реально почувствовали её. Густые капли жгущей сладости только лишь коснулись тёмных ореолов на его груди — а он уже несколько мгновений орал, срывая голосовые связки... На животе сразу же вздулся пузырь, в паху Драко ощутил боль сначала между ног, а уже потом, когда его мучитель с неземной улыбкой наблюдая за расплавленной струйкой, стекавшей на пенис, плеснул все остатки морхонэя одним махом, осознал, что прежняя боль была только репетицией... Крик его оборвался, словно подбитая на лету птица... Так мощно он ещё никогда раньше не кончал... Эрик успел за ним ровно через пару секунд, направил свой фонтанчик Малфою в лицо, тот зажмурился и глотал, глотал, облизывал губы и глотал снова...
Мэй, тяжело дыша, обессиленно упал на подушки, счастливым взглядом уставился в потолок.
— Ангел. Малфой, тебе только крыльев не хватает, — он мечтательно улыбнулся. — Но над этим можно подумать... Кажется, в твоём роду были вейлы? — Эрик поднялся на локте, приставил волшебную палочку к лицу Драко. Если бы он сейчас выпустил с её кончика даже адское пламя — Малфой не пошевелился бы... У него просто не было сил пугаться... Мэй усмехнулся. Провёл рукой по ожогам на нежной коже Драко — тот стиснул зубы и зарычал от новой порции боли. Затем Эрик отстегнул ремень с одной его руки и снял магическую верёвку с другой. Снова улёгся на спину и прикрылся скомканным липким от мёда, крови и спермы одеялом, направил из своей палочки в сторону Драко сгусток необычного матово-золотистого света:
— Заслужил, ангел, отработал, — сонно закрыл он глаза. — Лети. Только не очень высоко, а то крылья сожжёшь. Лети...
Оргазм, лёгкий, словно пёрышко, глубокий, как океан, безостановочный и отключавший напрочь, затмевавший все мысли и чувства, блуждал по телу Драко до самого утра. Вместе со сладкой улыбкой на губах Тёмного Лорда...
............................................................................................
Эрик — арт глазами rizhaya:  http://www.pichome.ru/o7
