
Она никогда не была похожа на других. Я всегда знал, что она другая, и понимал, что обращаться с ней как с обычной девчонкой не выйдет. Впрочем, ярко-алый шрам на щеке, оставленный шипами роз, послужит мне хорошим напоминанием.
Честно говоря, я ее боюсь. Каждое ее движение, каждое решение, каждый поступок настолько спонтанны, что даже пытаться их предугадать не стоит. Она все равно умудрится удивлять. Наверное, тут в чем-то виновато ее имя. Саша. Как пацана назвали. И ведет себя соответствующе. Ей-богу.
Вот и сегодня она удивила меня в очередной раз. Нет, я знал, что рано или поздно это произойдет, но, по правде, надеялся, что поздно. Зря. Громкая музыка, резанувшая мне уши, как только я вошел в свою квартиру, заставила меня вздрогнуть. Я даже подумал грешным делом про бегство, когда она появилась на пороге. Одета она была… обычно — легкие спортивные штаны и домашняя рубашка, полы которой она завязала узлом где-то на уровне солнечного сплетения.
— Привет, — она улыбнулась мне, протягивая руки, чтобы обнять меня.
— Привет, — с трудом поддерживая напускное спокойствие, сказал ей я.
— Сегодня я тебя трахну, — прошептала она мне на ухо, чуть прикусив мочку и оттягивая ее зубами. Чертовка.
— Ты меня? — слабо пискнул я, хотя знал прекрасно, что мне не послышалось.
— Да, — подтвердила она, оглаживая мои плечи, медленно стягивая с меня куртку. — Я тебя.
Я вздрогнул от тихого шороха, с которым на пол упала моя куртка. Мне стоило огромных усилий оставаться на месте, когда ее руки залезли под мой свитер, оглаживая живот и грудь. И чего я точно не ожидал так это того, что она начнет теребить мой сосок, слегка прижимая и выкручивая.
— У меня есть выбор? — поинтересовался я.
— Есть, — хмыкнула она, вылизывая мое ухо, изредка прикусывая мочку. — Ты можешь уйти.
— И почему я этого не сделаю? — получилось жалко. От этого вопроса она напряглась. И когда она отстранилась, глядя мне в глаза, я понял, почему. Я утонул в ее расширенных от желания зрачках. Меня не пугал больше ни дьявольский огонь, точно обитающий в этой девчонке, ни ее шаловливая улыбка.
Я не помню, как мы добирались до кровати. Я не помню, где и обо что я сбивал колени и локти. Но хорошо помню ее губы, так страстно целующие меня, и помню ее руки, ласкающие мое тело.
Для меня не стало неожиданностью то, что она без лишних церемоний повалила меня на кровать. И ее руки, настойчиво сжавшие мои бедра, меня не удивили, как и рука, нырнувшая мне в штаны и сжавшая мое напрягшееся достоинство. Впрочем, едва ли может иметь место удивление, когда речь идет о ней.
Я прекрасно знал, как хороша она в минете. Поэтому просто наслаждался, когда она, стянув с меня брюки, принялась ласкать меня ртом. Ее руки, гуляющие по моему телу, ее язык, умело и нежно вылизывающий меня в самых чувствительных местах, и ее губы, уверенно скользящие по стволу — все это дарило мне просто невероятное удовольствие.
Я даже почти не напрягся, когда ее пальчик, смазанный чем-то скользким, нырнул между моих ягодиц, невзначай оглаживая анус. Ага, почти. Напрягаться я начал потом, когда этот самый пальчик начал ощутимо нажимать на сжимающиеся мышцы, явно пытаясь проникнуть внутрь. И я почти вскрикнул, когда она, слегка прикусив крайнюю плоть, медленно начала проникать внутрь.
— Ты шутишь? — выдохнул я, когда ее пальчик полностью вошел и начал двигаться во мне.
— Больно? — вместо ответа спросила она, целуя низ моего живота.
— Нет, — признался я. — Скорее, неприятно. Немного.
— Вот видишь, — усмехнулась она. — А если еще сделать вот так.
Резкая волна удовольствия подобно току прошила мое тело от пяток и до макушки. Я даже сам не понял, когда потерял контроль над голосом и начал кричать. Это было нечто невероятное, не похожее ни на что из того, что происходило со мной раньше. Никто и никогда не дарил мне подобных ощущений.
— Скажешь теперь, что это неприятно? — поинтересовалась она, вылизывая мой пупок.
— Не знаю, — признал я.
— Смотри-ка, — она улыбнулась, хотя мне эта улыбка была слишком похожа на оскал лисицы. Рыжей, как и моя девушка, — в тебе уже два пальца. А ты и не заметил.
— Два? — я искренне удивился, но она доказала, начав двигать пальцами, раздвигая их внутри меня. Вот это уже было неприятно. Видимо, что-то такое проскользнуло на моем лице, потому что она перестала двигать пальцами, заботливо целуя мою грудь, вылизывая и чуть покусывая ключицы, продолжая массировать ту самую точку внутри.
Я не знаю, сколько это длилось. Пожалуй, я начал получать удовольствие от ее действий. Во всяком случае, когда она добавила третий палец, особого дискомфорта я не почувствовал. В какой-то момент я поймал себя на том, что двигаюсь ей навстречу, насаживаясь на ее пальцы. Так что, когда она убрала их, я был почти недоволен.
— Не бойся, для начала я выбрала маленький, — прошептала она, целуя меня в краешек губ.
— Кого? — я почти испугался, но не успел, потому что она снова вернулась к моему члену, снова делая мне первоклассный минет.
Поначалу я даже не заметил, что что-то снова в меня проникает. Лишь когда она начала этой штукой двигать, я сообразил, что что-то снова внутри. И я не знаю, что именно. Это испугало меня. Я бы, наверное, даже попытался бы вырваться, если б не увидел в самый последний момент ее довольную улыбку.
Дальше мне было просто приятно. И я решил не спорить. Зачем? Это было просто хорошо. Ее руки, ее губы и эта непонятная штука внутри делали свое дело, с каждым движением все ближе и ближе подталкивая меня к оргазму. И я кончил, выгнувшись в спине и громко воскликнув что-то нечленораздельное. Кончил под ее громкий довольный смех.
* * *
— И где ты взяла эту хреновину? — спросил я, вертя в руках розовый резиновый член. Он, и правда, был не слишком большой, не намного грубее обычной ручки.
— В интернете, — послышалось откуда-то снизу. Я скосил глаза в ту сторону, чтобы увидеть мою благоверную, лежащую рядом на кровати. Она положила голову мне на живот, как на подушку и забавлялась сейчас, играя с моим опавшим после секса членом.
— И зачем? — она подняла голову, демонстрируя мне маленького дьявола, засевшего внутри ее.
— А мне понравилось, — сказала она вместо ответа. — Закажем что-то еще?
