
Вообще, Ло долго обманывал сам себя, думая, что найдет отдельное жилье и съедет из безумной университетской общаги. В тихое место, где будут чистота и покой, и никакого Луффи, его соседа по комнате. Ло иногда казалось, что Луффи в его жизни становится слишком, слишком.
— Я дома! — возвестил Луффи с порога. — И принес тебе пожрать.
Заботливый на всю голову. Он неровным шагом добрался до стола, за которым сидел Ло, сдвинул конспекты и присел на краешек. Рядом плюхнул коробку с наполовину съеденным тортом.
— Угощайся, а то так и помрешь голодный над своими учебниками.
— Что это за шляпа? Друзья из родной деревни прислали? — Ло постучал пальцем по широкополой соломенной шляпе у Луффи на голове. Тот мог и не в таком явиться, мог и в женском платье прогуляться на спор. Почему нет? Во вселенной Луффи все могло быть.
— А, ты-то у нас столичный модник, точно. Подарили, да, у нас была пиратская вечеринка. Мне идет?
— Как всю жизнь в такой ходил! Свали со стола, мешаешь.
— Вот так всегда, свали, уйди, мешаешь. А когда тебе надо, то не смей задержаться ни на секунду, да?
— Как будто ты против? Или я что-то не знаю?
У Луффи слегка шумело в голове после выпитого, но момент, когда голос Ло поменялся на более сухой и строгий, он уловил сразу же. Нервы царапнуло возбуждением, легким, предвкушающим, он облизнул губы и поднялся со стола.
— Перееду я от тебя, докомандуешься.
— Ха-ха, сам себе же не веришь. Иди спать.
Ло шлепнул его по заднице, подтолкнув в кровати. Он не придумал еще, что хотел бы сегодня сделать с Луффи, ну и экзамен сам собой не выучится. Но через пару часов он освободится.
Их с Луффи отношения начались новогодней ночью, подогретые вином, под светом пищащей гирлянды, которую, конечно, приволок Луффи. На вечно заваленной одеждой и книжками кровати они как ненормальные тискались и целовались, Ло не запомнил подробностей первого раза кроме того, что оргазм размазал сознание, и то, как Луффи таял в его руках, не пытаясь перехватить инициативу. Ло это понравилось.
Утром было стыдно. Пришлось делать вид, что ничего не было, Ло сбегал из комнаты под разными предлогами, Луффи вздыхал и аж читал книжку.
А ночью все повторилось, и следующей тоже. Установилась молчаливая договоренность — то, что было ночью, остается ночью. Бывает же такая дружба с привилегиями.
Луффи соглашался на все, что предлагал ему Ло. Ло придумывал и озвучивал идеи, каждый раз заходя дальше в своих экспериментах, он и представить не мог, что окажется извращенцем. Не то чтобы он считал это чем-то плохим.
— Ты супер, сделай так еще, давай, — вид стоящего перед ним на коленях Луффи обжигал. Мелкие движения горячего языка по члену, чмокающие звуки, которые издавал Луффи, особенно стараясь — заставляли хотеть, чтобы все длилось как можно дольше.
Ло не был грубым: толкаясь в глотку, можно сорваться и быстро все закончить, и лишить себя удовольствия балансировать на грани.
— Потрогай себя, подрочи, чтобы я видел, — попросил он. Луффи посмотрел на него ничего не соображающим взглядом, но положил руку себе на член, застонав.
Ло откинулся на спинку кресла, чуть-чуть натягивая Луффи на себя, мягко перебирал его волосы. Охуительно! Но захотелось большего.
— Спасибо. Вставай, ляг на пол, — в голову пришла одна идея, и Ло огляделся в поисках подходящей тряпки.
Занятия сексом на кровати пришлось прекратить и стелить одеяла на пол, иначе даже очень толерантные соседи начинали смотреть на них как на парочку маньяков.
Ло увидел висящий на стуле галстук: наверное, Санджи оставил после очередной гулянки. Санджи был лучшим другом Луффи, у Луффи вся общага лучшие друзья, если разобраться. «Ладно, ничего страшного с его галстуком не случится, почистит если что» — ухмыльнулся Ло.
— Траффи, я замерз, и если ты решил подрочить на вещи Санджи, то я, пожалуй, пойду спать, — Луффи натянул на голову краешек одеяла, сверкая задом со спущенными штанами.
— Разве я тебя отпускал? Раздевайся и повернись на спину, — Ло дождался, пока Луффи снимет одежду, и сел между его разведенных ног.
— Что ты опять придумал, извращенец? — глаза Луффи блестели предвкушением.
— Ничего особенного, потрахаю тебя немного, устал сегодня, не до фантазий, — говорил Ло и завязывал шелковой тканью глаза Луффи.
— Удобно? — Спросил он на ухо.
— Нормально.
— Окей, — Ло развернул его и поставил на четвереньки, — колени шире расставь.
Луффи покрутил головой, ничего не происходило, Ло легко шлепнул его по бедру. Потом завозился со смазкой, согревая и наливая ее Луффи между ягодиц.
— Тебя можно трахать, не растягивая, задница приоткрыта еще с вчерашней ночи, — Ло протолкнул в него два пальца, добавил еще смазки, лаская бледно-розовые края дырки.
Холодно Луффи уже не было, позвоночник скручивало возбуждением. Ло растягивал его, одновременно двигая рукой по члену. Луффи хотелось нагнуться ниже и потереться сосками об одеяло. Темнота перед глазами обостряла чувствительность, Луффи превратился в одну концентрированную возбужденную точку, он подавался на пальцы Ло, стонал, чувствуя, что просто не хватает дыхания.
— Уже совсем-совсем хочешь? — Ло потянул его к себе за узел галстука, завязанного на затылке.
— Хмпф, да, чтоб тебя...
Ло аккуратно раскатал резинку по члену и вставил его в два движения. Он не был нежным и любил трахать Луффи сильно и жестко, потому что Луффи любил именно так. Они пробовали разный темп, но после медленных покачиваний Луффи сам насаживался сильнее и подгонял Ло.
Колени Луффи разъезжались, лбом он упирался в сложенные перед собой руки. Ло остановился, и Луффи почувствовал, как к члену в его заднице Ло добавил палец.
— Ого, — сказал Ло и засунул еще один, оглаживая края ануса изнутри.
— Что? Ненене, — задергался Луффи.
— Тебе больно? — Луффи не узнал ставший совсем низким голос Ло.
— Не.. особо...
— Расслабься тогда, я сейчас уже.
Луффи сосредоточился на своих ощущениях, отдаваясь Ло без остатка, позволяя ему делать все что угодно. Слезы заливали его щеки, растянутая задница пульсировала, он чувствовал, что находится на самом краю острого наслаждения и боли и хочет переступить эту грань.
Ло приподнял его, посадил к себе на колени и начал быстро ему дрочить. Луффи откинул голову на плечо Ло, всхлипывал и матерился в подступающем оргазме. Каждую мышцу сводило от напряжения, сердце колотилось как сумашедшее, Ло отрывисто застонал, сжал горячей ладонью его член, и Луффи кончил, думая, что, наверное, умирает.
— Ты живой? — Ло подмял Луффи под себя и поцеловал в губы.
— Точно съеду от тебя, — ответил Луффи, возвращая поцелуй, — к Зоро с Санджи, там спокойно.
Ло заржал, громко, от души.
— Удачи!
Луффи был искренне уверен, что только у них с Ло есть дружба с привилегиями.
* * *
Их этаж начинал стоять на ушах, студенты праздновали окончание экзаменов, разбивались на компании и планировали, кто куда и с кем отправится во все тяжкие.
Санджи курил в открытое окно комнаты и катал ногой пустую банку из-под пива.
— Ну, ты с нами в караоке? — спросил он Ло.
— От вас отвяжешься, — Ло расслабил узел галстука, расстегнул еще одну пуговицу на рубашке: душно.
— Зануда! И что, блядь, вы сделали с моим-то галстуком? Его как корова жевала.
— Нечего разбрасывать свои шмотки где попало, и давай мне, отнесу в химчистку.
Санджи засмеялся, разгоняя дым рукой.
— Пошли, извращенец.
В караоке народу набилось столько, что сидели чуть ли не друг на друге. Все пели, пили и курили одновременно. Ло быстро стало дурно, и он никем не замеченный вышел из комнаты. Прошел по коридору в туалет, ополоснул лицо, думая, что надо вызвать такси и уйти по-английски.
— Сваливаешь? — за спиной появился Луффи.
— Ага, но ты сиди, если хочешь.
— А я тебя не отпускал, — Луффи притиснул его к раковине, наваливаясь всем телом.
— Мы возвращаемся ко всем, идем, Траффи, — он потянул его за волосы к себе, зеркало отразило улыбку Луффи, и Ло заметил, что улыбается он только губами, а взгляд остается серьезным и цепким.
Ло ощутил горячий ток крови в затылке и напряжение в паху. «Луффи умеет удивлять»
— Как скажешь, идем.
Они сели на край углового дивана, Луффи сразу прижался к Ло бедром.
— Я давно хотел попробовать, что такое секс в публичном месте, — сообщил он ему на ухо.— С тобой. Расстегни мне брюки.
Ло кашлянул, удивившись невозмутимому лицу Луффи, что он про него еще не знает?
Он придвинулся ближе, расстегнул ширинку Луффи и запустил руку к нему в трусы.
— Давай, не тяни, начинай, только сначала оближи свои пальцы.
— Ебнулся совсем? — прошипел Ло.
Луффи снова нехорошо ему улыбнулся.
— Ты лучший, Ло, я верю, ты сделаешь это.
Ло вытащил руку, прикрыл рот ладонью и пару раз быстро лизнул. Твою мать, хорошо, что на них вроде никто не обращает внимания.
— Я думаю, ты супер и тебе нравится это делать, — в такт движений его руки, говорил Луффи, — двигайся ближе.
Он засунул руки в джинсы Ло, сжал его полувозбужденный член, оттянув кожицу с головки.
— А еще я думаю, что мог бы заставить тебя залезть под стол и отсосать мне при всех, тебе бы понравилось?
— Бляя, Луффи, прекрати, — у Ло даже веки начали дергаться от возбуждения.
— Или затащить в туалет и трахнуть у той раковины, чтобы твои крики слышны были через тонкую дверь, м? Лучше так? Отвечай?
— А-ха, — Ло закрыл лицо рукой, прикусив кожу. Его трясло и колотило как никогда в жизни, Луффи повернул его к себе и убрал с лица руку.
— Смотри на меня, Траффи.
Фак! Ло захотел сползти под стол и отдышаться там с полчаса после такого оргазма.
Собственная ладонь была в сперме Луффи, хорошо хоть он не захотел, чтобы Ло ее слизал.
В следующий раз, Ло именно так и заставит его сделать.
— Ну, мы, наверное, в общагу, — объявил всем Луффи. — У меня поезд домой рано, у Траффи вроде тоже какие-то дела.
— Санджи, друг, угости сигаретой, — тихо попросил Ло. Тот хлопнул его по плечу и вытащил пачку из кармана пиджака.
— А вы все-таки извращенцы! — с чувством сказал он.
