
Игры со змеями

Это нужно было им обоим. Люциусу, чтобы не сойти с ума, по крайней мере, так он говорил. Гарри, чтобы насытить свою потребность в доминировании. После этих встреч переставала болеть голова, и он становился совершенно спокойным. Шелковым, как говорил Драко.
Для встреч была оборудована специальная комната прямо в поместье. Люциус утверждал, что про нее никто не знает. Ничего удивительного: сомнительно, что Драко или Нарцисса оценили бы дизайн. Это была их с Люциусом тайна — одна на двоих. Когда Гарри впервые вошел в комнату, он испытал шок, не знал смеяться ему или плакать — везде были змеи. На ковре — огромные нарисованные удавы извивались, менялись, сплетались; на стенах — раскрывали капюшоны ядовитые кобры; светильники в форме маленьких змеек с изумрудными глазками, подлокотники кресел, резные ножки стола.
— Ты сумасшедший! — воскликнул он тогда.
— Да, — легко согласился Люциус, — но удачно скрываю. Теперь ты знаешь.
Гарри так и не понял, почему согласился — из жалости, или, наоборот, из желания отомстить. Но когда Люциус впервые встал перед ним на колени и поцеловал край мантии, он не испытал ничего кроме ужаса. Надо было бы сразу прекратить игру. Тогда мысль о том, что он сможет сыграть Темного Лорда для сумасшедшего папаши любовника, казалась немыслимой. Его совершенно устраивали отношения с Драко, и ему не хотелось ничего иного. Так он думал. Но постепенно вошел во вкус этой странной игры, переносящей в параллельную реальность, где он был Темным Лордом, а Люциус верным слугой. 
Люциус всегда приходит первым, устраивается в кресле, и когда Гарри проскальзывает в комнату, поднимается, приближается к нему и медленно, не отрывая взгляда от его глаз, опускается на колени.
— Мой лорд.
— Люциус-с-с… — по первости Гарри пытался изобразить змеиное шипение, но Люциус однажды намекнул, что это выглядит глупо.
Люциус склоняет голову, тянется к мантии и прикладывает ее край к губам. Раньше это вызывало у Гарри отвращение, теперь невероятно возбуждает. Тонкие розовые губы нежно касаются черного шелка, словно это кожа любовника. 
— Мой скользкий друг… Ты же и в правду, скользкий? — Гарри старательно ухмыляется.
В глазах Люциуса мелькает что-то похожее на смех, но на губах ни тени улыбки.
— Как вы любите, мой лорд.
— Я хочу проверить. Встань, повернись и наклонись.
Люциус сглатывает, чуть вздрагивает, и все же послушно поднимается, поворачивается спиной и наклоняется вперед. Мантия облегает красивую задницу. Правда красивую, тут Гарри возразить нечего. Очень хочется прикоснуться, и он не отказывает себе в удовольствии. Тянет тяжелый черный атлас вверх, набрасывает подол мантии на плечи Люциуса, открывая изящные белые ягодицы. В полумраке кажется, что его кожа почти светится. Гарри кладет ладони на упругие полушария, чуть гладит, потом сжимает, резко, сильно. Люциус стонет.
— Молчи, иначе я наложу на тебя Силенцио, а может и что-нибудь похуже, — говорит Гарри, продолжая мять и щупать его задницу. 
Раньше он стеснялся, теперь уже вошел во вкус. В этой нарочитой грубости он находит особое удовольствие. 
Гарри просовывает пальцы между ягодицами и начинает водить ими вверх и вниз. Люциус молчит и только чуть выгибается и расставляет ноги. Гарри касается скользкого от смазки и явно слегка растянутого ануса. Мысль о том, как Люциус готовит себя, заводит, но Гарри в который раз думает о том, что надо как-нибудь попробовать подготовить его самому. Помучить, заставить умолять. Гарри прикусывает губу, жар пробегает по позвоночнику. Да, определенно в следующий раз стоит попросить не готовить себя. Скорее всего, Люциус не откажет. Палец проскальзывает внутрь, и Люциус чуть подается назад, чтобы тот проник глубже. Оставаться безразличным к откровенному желанию — невозможно.
— Умница, — шепчет Гарри, вытаскивает руку и шлепает по ягодице.
Он мог бы вставить Люциусу уже сейчас — эрекция каменная — но не для этого они здесь встречаются. Главное извращенное удовольствие Гарри испытывает вовсе не из-за того, что трахает Люциуса — иначе это мало бы отличалось от того, что они творят с Драко. Власть над другим человеком, сильным магом, даже почти игрушечная возбуждает как ничто другое.
Гарри последний раз проводит ладонью по гладкой прохладной коже и отходит на шаг. 
— Раздевайся.
Всего секунда — Люциус выпрямляется, поводит плечами, и одним изящным движением сбрасывает мантию на пол. Она, словно зачарованная, ложится у его ног волнами. Люциус красуется, но Гарри мало волнует его тело, ему достаточно, что на нем не слишком заметны следы времени.
— На кровать.
Люциус оборачивается и приподнимает бровь — хочет уточнить, в какой позе его желает видеть «повелитель».
— На спине.
Люциус подходит к высокому, застеленному тяжелым покрывалом ложу и устраивается на нем. Вышитые шелковые змеи на покрывале кружат рядом, повторяя контуры тела. Гарри нарочито медленно, шаг за шагом, подходит и садится на край постели — Люциус не спускает с него настороженного взгляда. Он возбужден, но не слишком сильно — игра только началась. Гарри извлекает из мантии свою палочку, и Люциус вздрагивает, когда ее кончик касается оголенного живота.
— Чтобы мне такое сделать с тобой, Люциус? — задумчиво шепчет Гарри. — Круцио? Или что-то другое? Может, стоит просто медленно изрезать твою кожу на куски, чтобы ты вопил, как те магглы?
Это всего лишь угрозы. Люциус не любит боль, да и Гарри совершенно не хочет ее причинять. Люциуса возбуждает страх, предвкушение, беспомощность. Его член сильнее наливается кровью, и Гарри не скрывает усмешки.
— Или мне взять плеть и отстегать тебе так, что твое тело станет безвольным куском мяса, и ты потеряешь голос от криков?
Люциус прикусывает губу и закрывает глаза. Гарри продолжает медленно водить палочкой по его телу, нежно касается шеи, ключиц, обводит соски — один, второй, они твердеют на глазах.
— Ты боишься меня, Люциус?
— Да, — шепот почти не слышен.
— Громче!
— Да! — это не крик, а жалкий хрип, но Гарри считает, что этого достаточно.
— Хорошо, — он произносит это слово на серпентарго.
Язык он уже почти забыл, помнит лишь несколько слов. От звуков голоса Люциус вздрагивает и вцепляется пальцами в покрывало. Шелковая змея касается языком его пальцев и исчезает под спиной. Гарри наклоняется к лицу, шепчет:
— Люциус, я хочу, чтобы ты познакомился с моей подругой, — не удержавшись, он лижет его щеку.
Люциус открывает глаза и бросает на него недоверчивый взгляд. Гарри замирает — похоже, сделал, что-то не то. Но уголок губ Люциуса чуть приподнимается, и он снова закрывает глаза. Значит все же принял импровизацию. Гарри вынимает из кармана черную атласную ленту, прикасается к ней палочкой и шепчет заклинание — ему научил Люциус, еще в самом начале их встреч, — через мгновение с ладони сползает большая черная змея и, медленно извиваясь, ползет к Люциусу. Ее язычок то и дело высовывается изо рта, трепещет, и, когда она касается кожи, Люциус вздрагивает.
— Скажи привет моей подруге, — говорит Гарри. 
Он произносит «привет» на серпентарго, и Люциус неслышно повторяет за ним. 
Змея заползает на него, скользит длинным прохладным телом по груди и животу. Гарри видит, как сокращаются мышцы, как Люциус мнет покрывало: змеи для него и самая страшная пытка, и наивысшее наслаждение. Иногда Гарри интересно, сможет ли змея возбудить Люциуса настолько, что он кончит, так и не занявшись с ним сексом. Тонкий язычок змеи слегка касается члена, и Люциус выгибается на постели, едва сдерживая крик. Гарри уже не может терпеть, он расстегивает мантию и начинает дрочить собственный член — вид черной змеи, обвивающей белоснежное тело Люциуса, всегда возбуждает.
— Тебе нравится, моя подружка, Люциус? — шепчет он, с трудом справляясь с дыханием.
— Да, мой лорд, но не так как вы… — Люциус уже на грани, едва говорит. 
Змея уползает с кровати и замирает у подножия черной лентой.
— Разве? — спрашивает Гарри, стараясь, чтобы в голосе было больше безразличия.
— Да, мой лорд.
— И чего же ты хочешь?
Люциус мгновение молчит, потом открывает глаза.
— Трахните меня.
Гарри ведет пальцами по нежной коже его предплечья и, улыбаясь, интересуется:
— Как ты сказал? Трахнуть тебя? Разве ты заслужил?
— Нет, — он делает глубокий вдох, — я прошу о снисхождении, мой лорд.
Гарри уже и сам с трудом сдерживается, но продолжает игру.
— Хорошо, — холодно соглашается он, — но только потому, что ты так мило просишь.
Он не раздевается, хотя иногда очень хочет почувствовать Люциуса всем телом, просто расстегивает еще несколько пуговиц на мантии. Забирается с ногами на кровать, ждет, пока Люциус подложит подушки, подберет ноги и раскроется для него полностью. Гарри вновь пробует пальцем его сфинктер, проводит рукой по яичкам и сочащемуся смазкой члену, животу, груди, он наползает на Люциуса, словно змея, пока головка члена не касается ануса. Тогда он хватает его за бедра и толкается вперед, сразу и резко.
Поначалу было страшно — он не привык, поступать так с любовниками, но Люциус иначе не хочет. Он тихо стонет, принимая его член до конца, на его щеках слезы, и Гарри не может отвести от него взгляд. Он сам кусает губы, только бы не издать ни звука, только бы не нарушить этот момент, когда Люциус подчиняется ему и отпускает себя. Теперь они окончательно вживаются в роли, Гарри грубо врывается в него, безжалостно мнет крепкие бедра, ощущая как что-то темное и яростное, пробуждается в нем. Рука Люциуса тянется к члену, но Гарри отбрасывает ее.
— Я не разрешал тебе трогать себя, Люциус, — шипит он, наклонившись над его губами, почти сгибая Малфоя пополам. 
— Простите, мой… — сбивчиво отвечает тот, но Гарри прерывает его извинения, впиваясь в губы.
Это почти запрещено, но сейчас он, а не Люциус, диктует правила.
Тот выгибается, прижимает его к себе, трется сочащимся членом о шелковую мантию. Гарри с яростью смотрит в его лицо, в обжигающее серебро его глаз, и шипит, глубоко входя в него:
— Я… твой… хозяин. Я! Ты… меня... понял?
Глаза Люциуса широко открыты, он с трудом дышит, но отвечает:
— Да… мой лорд.
Еще толчок, и они кончают почти одновременно. Оргазм оглушает настолько, что Гарри какое-то время не понимает, где и с кем он находится. Секунду кажется, что в своей спальне вместе с Драко, но потом все встает на свои места. Мутные глаза Люциуса светлеют, он чуть улыбается, говорит сухое «спасибо» и закрывает глаза. Теперь Гарри должен уйти.
Он набрасывает на себя еще одну мантию и бежит в свои с Драко комнаты. Тот еще не вернулся с работы — судя по часам, у него есть еще около двух часов. Гарри забирается в ванну, и некоторое время сидит в теплой воде и приходит в себя, не замечая, что засыпает. 
Он не боится, что однажды Драко может узнать об изменах. Иногда кажется, что даже хочет этого. Он боится только одного, что Люциусу наскучат их маленькие игры, и однажды, когда Гарри придет в комнату со змеями, она будет пуста.
