
Я иду пить чай с Долорес Амбридж. На самом деле, я ненавижу сладкий чай, розовый цвет и обилие кружевных салфеточек. Но сегодня у меня есть веская причина посетить кабинет помощницы министра магии и не имеется повода для отказа.
Мы сталкиваемся с ней в атриуме, и толпа, состоящая из двух Уизли (впрочем, больше одного Уизли — это всегда толпа), Боунс, Ранкорна и пары мелких клерков из отдела регулирования популяции магических существ, вдавливает нас в стену. Министерские лифты очень тесные и двигаются непредсказуемо — в какой-то момент нас с Амбридж прижимает друг к другу, и я оказываюсь достаточно близко, чтобы прошептать ей на ухо:
— На пару слов, мисс Амбридж.
— Чаю, мистер Малфой? — от ее медоточивого голоса мой язык начинает нервно ощупывать зубы — нет ли повода досрочно посетить целителя?
Лифт останавливается, и перед Амбридж сама собой расступается толпа. Да, даже Уизли делают шаг назад. 
В розовом кабинете одетая в розовую мантию Амбридж разливает чай по чашкам с розовыми розочками на столе из розового дерева. На развешанных по розовой стене тарелочках мяукают умилительные пушистые котята. Серебряные ложечки, повинуясь взмаху палочки, размешивают в свежезаваренном даржилинге мою недельную норму сахара. Я слежу за своим здоровьем. Я в отличной форме. Мои волосы блестят на солнце так, что блики слепят зеркала. Я, Мерлин побери, неотразим.
Но пока мне кажется, что на Долорес Амбридж мое обаяние не действует. В ее взгляде сквозит умеренно-равнодушный интерес, когда я излагаю свой, как мне кажется, гениальный план, не забывая вскользь упомянуть о том, что сам господин министр не будет против. Если, конечно, не заявлять о его одобрении публично.
— То, о чем Корнелиус не узнает, ему не повредит… Впрочем, услуга за услугу, мистер Малфой, — серебряные колокольчики ее смеха режут мои барабанные перепонки, как крики корчащихся от Круциатуса магглов. — И тогда мистер Поттер очень пожалеет о своих опасных заблуждениях. 
— И насколько сильно пожалеет мистер Поттер?
— Речь, вероятно, будет идти об исключении из Хогвартса, по меньшей мере. На что вы готовы, мистер Малфой, ради того, чтобы отвратительный мальчишка навсегда распрощался с мыслями о воскрешении Того-кого-нельзя-называть? 
— На все что угодно, мисс Амбридж, — честно признаюсь я, вспомнив малоприятную сцену на кладбище близ Литтл-Хэнглтона. 
Мисс Амбридж хлопает в ладоши и едва не подпрыгивает на месте, жмуря свои выпученные глазки. 
— Чудненько! 
Ее голос становится низким, бархатным, грудным — мой внутренний Добби замирает, нервно дернув ушами, и напряженно всматривается в ее расширившиеся зрачки. Она тянется к нижнему ящику стола, раздаются характерный щелчок — с таким звуком обычно открывается потайное дно — и шелест бумаг. Передо мной на столе разворачивается свиток пергамента, озаглавленный «Магический контракт». Я внимательно читаю весь текст и в изумлении поднимаю взгляд на Амбридж.
— Вы, кхм… это дурная шутка? Вы хотите заняться со мной любовью?
Мой внутренний Добби негодует и вручает самому себе несвежий носок. Я потрясен. 
— О нет, мистер Малфой. Видите ли, я не занимаюсь любовью. Я трахаюсь. Жестко. Кхе-кхе.
Кажется, эта женщина умеет взглядом воспламенять мантии. Сам не знаю, зачем, но уточняю:
— То есть я вас, простите, трахаю, а вы занимаетесь исключением Поттера?
— Нет, мистер Малфой, — улыбается она. — Вы неправильно меня поняли.
Мерлин, она подходит все ближе, и я в ужасе пытаюсь вспомнить, где оставил свою трость и уместно ли отбиваться ею от помощницы министра. 
«Люциус-с, мой скольз-ский друг», — воскресает в памяти голос Темного Лорда, и зрелище бодрящих Круциатусов у надгробий само собой приходит на ум. Внутренний Добби метким ударом биты по бладжеру сбивает с ног проснувшуюся некстати гордость и с радостным повизгиванием тащит добычу в кусты. От тебя не убудет, Люциус. Представишь на месте заскучавшей дамочки Нарциссу и выдашь ей порцию унылого супружеского секса. Посмотри на эту помешанную в розовом — ты что, действительно поверил в ее богатый опыт?
— Дело в том, мистер Малфой... — О Салазар, эта женщина царапает своим розовым наманикюренным ноготком тыльную сторону моей ладони! И когда наши пальцы соприкасаются, по моему телу пробегает пьянящая дрожь. Я отдергиваю руку в смущении. Мои ресницы хлопают в такт моей верной боевой подруге — тахикардии. — Мои вкусы очень специфичны. Вы не поймете.
— Так посвятите меня в них! — я почти кричу.
— Кхе-кхе. Дело в том, мистер Малфой, что, кхе-кхе, трахать вас буду я. 
Что? Что она сказала? Добби, закрой уши немедленно, мы сейчас же ухо…
— А еще я гарантирую полную дискредитацию мистера Поттера в глазах всего магического сообщества. Думаю, я вполне смогу добиться от Визенгамота решения сломать его волшебную палочку. 
Добби, сидеть. Темный Лорд съест собственную змею от счастья, мы не можем упустить такой шанс. Где твои двадцать семь, когда ты кукарекал на столе у Бартемиуса Крауча под Империусом, чтобы доказать свою невиновность, Люциус? Освежил память?
— Давайте ваш проклятый контракт, — рычу я и хватаю со стола пергамент. Непонятные слова («доминант», «сабмиссив», «сенсорная депривация» и прочие мерзости) — всего лишь твой пусть к спасению. Я подписываю не глядя. 
Эта женщина едва не мурлычет, как сытая кошка. Кажется, уровень насыщенности розового цвета в помещении вырос на пару пунктов. Она произносит нараспев:
— Следуйте за мной, мистер Малфой. Сейчас я покажу вам комнату для игр.
Мой внутренний Добби, заливаясь слезами, тащит в руках прикованное к ноге чугунное ядро.
Мы снова оказываемся у лифта, двери открываются, мы заходим внутрь. Над нами кружит десяток бумажных самолетиков, а на следующем уровне в кабину вламывается целый отряд взмыленных мракоборцев. Нас снова прижимает друг к другу, я чувствую ее пышную, стиснутую бюстгальтером грудь, настырно упирающуюся мне под ребра. Амбридж пухлая, Амбридж низкорослая, Амбридж, в конце концов, розовая — у тебя точно не встанет, Люциус, и тебя ждет зеленое светящееся фиаско.
Внезапно, сам Салазар не разобрался бы, происходит это из-за нашей близости в замкнутом пространстве или по какой-то иной причине, но воздух между нами нагревается. Еще немного, и он начнет искрить. Я нервно сглатываю и от волнения прикусываю губу, Амбридж смотрит мне в глаза. Ее голос обволакивающий, липкий, как растаявшая на жаре шоколадная лягушка…
— Я хочу сама прикусить эту губу, кхе-кхе. 
Когда успели выйти понятливые невыразимцы? Почему я стою посреди Атриума и благодарю консервативную моду и ателье мадам Малкин за возможность спрятать эрекцию в складках мантии? 
Внушительный бюст Амбридж ненавязчиво подталкивает меня к камину.
— Розовая комната боли! — визжит она в предвкушении, мы вываливаемся на усыпанный сажей коврик, и я не сразу понимаю, что в меня летит Ступефай. 
Мой внутренний Добби горестно трясет ушами и заламывает перебинтованные руки.
* * *
Я выплываю из благословенной черноты беспамятства в очередной умилительный кошмар. Стены украшены розовыми гобеленами, на моих запястьях розовые меховые наручники, а на Амбридж — дешевый ободок с пушистыми кошачьими ушками, заменивший вечный бантик, и блестящий розовый костюм, подчеркивающий все несовершенства ее фигуры. Колышется желеобразный живот, смешно подпрыгивает обвисшая грудь, а неожиданно плоская задница неаппетитно обтянута тонким латексом — мне видны все складочки, все неровности и целлюлитные бугорки. Я пытаюсь промычать что-то насмешливое, но Амбридж взмахом палочки лишает меня последнего оплота супружеской верности — сквозняк, обдав холодом все самые чувствительные части моего тела, срывает мантию и оставляет меня беззащитным, обнаженным… и немым, потому что сразу за первым заклинанием следуют:
— Инкарцеро! Силенцио! 
Одиноко стоящая в углу ваза древней чистокровной китайской династии Сунь отражает мое растерянное лицо. Драконы, обвивающие хвостами ручки вазы, от удивления старательно пучат глаза. Видимо, доселе им не встречалось подобное мне совершенство. Впрочем, Амбридж явно чего-то не хватает для полного счастья, и она цепляет мне на соски крошечные зажимы с розовыми котятами. Мерлин, благослови заклятье немоты и то, что магические путы надежно фиксируют тело от падения. 
Внутренний Добби вешает табличку «Не беспокоить!» и с ехидным хихиканьем захлопывает перед моим носом дверь.
Амбридж подходит ближе, берет со стола небольшую плетку с множеством хвостов. Резкий удар обжигает ягодицы, но боль проходит почти сразу. Я закрываю глаза. Думай о Нарциссе, Люциус. О Лорде. О Пот… нет, не думай о Поттере, к черту щенка, это из-за него твоя задница сейчас изукрашена унизительными отметинами. Так, о чем я… ах да, думай о Нарциссе, это ради блага семьи твои ноги зафиксированы заклятьем, словно распорками. Если бы ты почаще пользовался головой по назначению, а не в качестве дополнения к волосам, ты бы — ай! — не вляпался в пожирательское дерьмо. 
— Вот видите, мистер Малфой. Флагелляция — прекрасная возможность открыть путь к самопознанию. Кхе-кхе. Все наносное мгновенно улетучивается, остается главное. — Я готов затолкать ей рукоятку плети в горло до основания за этот серебряный смешок, от которого мой член предательски приподнимается, наплевав на наше с ним незавидное положение. — А главное — это смирение с неизбежностью. Что-то не так, мистер Малфой?
Я качаю головой, изображая восторженного идиота со вставшим членом. Может, со мной что-то не так? Нет, со мной в этот самый момент все довольно плачевно, но все же… Вероятно, я слишком много времени проводил в обществе маньяков и убийц и пропитался их извращенными флюидами насквозь? Никто и никогда раньше не вызывал у меня подобных чувств.
— Вот именно, — она обходит вокруг меня, напоминая перекормленную розовую кошку, лениво играющую с мышью, и расплывается в довольной улыбке, больно ударив плеткой по предплечью, прямо по воспаленной Темной метке. — Потому что в глубине души вы знаете, что заслуживаете наказание. Не правда ли, мистер Малфой?
Она берет со стола широкую — конечно же, розовую! Как предсказуемо! — шелковую ленту. Подходит ближе, трется скрипучим латексом о мою горящую адским пламенем задницу и завязывает мне глаза. 
— Вы так красивы, мистер Малфой. И сейчас я в вас войду.
Амбридж мурлычет какую-то чушь с интонацией работающего с душевнобольными целителя, ее пухлые, покрытые прохладной смазкой пальчики касаются…
— М-м-м! М-м-м-м! — протестующе мычу я, пытаясь отстраниться, и получаю ощутимый удар палкой по правой ягодице. Напугал дракона мясом, Люциус. Безумное мурлыканье перерастает в более-менее связную речь, от которой мои волосы встают дыбом. 
— Я поняла, мистер Малфой, что вам не нравятся пальцы. Что ж, у меня найдется прекрасная замена.
Мой внутренний Добби с благоговением отставляет в сторону раскаленный утюг, наблюдая, как в щедро смазанную хозяйскую задницу погружается розовая анальная пробка. Впрочем, цвет ее я узнаю гораздо позже, а пока могу только предполагать.
— Я хочу, чтобы тебе было больно, детка, — мурлычет Амбридж и все длит и длит эту неспешную, сладостную пытку. — Я хочу, чтобы завтра каждое твое движение напоминало тебе, что ты была со мной. Ты моя.
Не смей называть меня деткой, розовое чудовище! Я мужчина! У меня даже яйца есть!
Мой внутренний Добби танцует сальсу, покачивая тощими бедрами и бодро потряхивая маракасами.
Уй! Стадо кентавров тебе в зад, безумная женщина!
Как там пишут в дурацких романах? «Тело предало меня»? При случае поинтересуюсь у Нарциссы. Правильно говорил покойный папенька Абраксас, когда отваливал Краучу мешок галлеонов за твой кукарекающий Империус. Все у тебя, Люциус, через задницу. 
Ай! 
Даже член.
Шелковая лента сползает на нос, Долорес Амбридж сосредоточенно пыхтит, как Хогвартс-экспресс первого сентября, и засаживает в мой сиятельный зад непредусмотренные природой посторонние предметы, оставляя на пояснице влажную дорожку поцелуев. А мне неожиданно становится так, не побоюсь этого слова, феерично, что вот вызови меня сейчас Темный Лорд — я бы плюнул ему на лысину с высоты подступающего оргазма. И никуда б не пошел. И отключил все входящие вызовы по каминной сети, кроме тех, что от Долорес. Могу же я называть ее Долорес — после всего, что между нами было? Надо перечитать контракт, если выживу. Хотя нет, я же умру, вот уже почти умер, прямо сейча…
Долорес впивается зубами в мою и без того пострадавшую правую ягодицу, и я временно передумываю умирать. Драконы на вазе сплелись хвостами и беззастенчиво ласкают друг друга, позабыв про игры смертных. Мы с Добби — два пуританина в царстве дурно воспитанных извращенцев, одна из которых без спросу хватается за мою трость и трансфигурирует ее в огромный резиновый член. Разумеется, розовый, я ни секунды не сомневался. 
Я честно пытаюсь подготовиться к худшему. Внутренний Добби, тоненько скуля, заворачивается в персидский ковер из малой зеленой гостиной и гусеницей ползет туда, где можно вырыть окоп и переждать бурю. Внезапно путы слабеют, и я несолидно шлепаюсь на колени, не удержав равновесие. Долорес изящным пинком пододвигает ко мне обитую розовой кожей скамью, я преисполненным благодарности мешком валюсь на нее с размаху грудью, потревожив кошачьи зажимы на сосках. Мое пухлое латексное божество тычет мне в рот розовым поленом и требует:
— Оближи! 
Поттер, думай о Поттере, Люциус… нет, не в том смысле, думай об исключении! 
— Кончи для меня, Люциус! — приказывает пучеглазая прелестница, решительно сжимая мой член своим пухлым кулачком. Да что ж я никак сосредоточиться не могу, то «оближи», то «кончи». Ох уж мне это женское непостоянство. Внутренний Добби согласно вскидывает уши над окопом.
— М-м-м, — мычу я в ответ. Мол, если б я мог, моя госпожа, я бы всенепременно…
— На счет «три», мистер Малфой, — радостно верещит госпожа и начинает отсчет: — Один, два, с половиной. Два с ниточкой, два с иголочкой, иголочка ломается…
Мое терпение ломается вместе с иголочкой, и жемчужные капли орошают розовую обивку скамьи. 
Мой внутренний Добби танцует танец семи наволочек.
* * *
Никогда не замечал, что в Атриуме такие ужасные сквозняки. Даже под мантией они холодят ягодицы, тревожно скручивают ставшие чувствительными комочками плоти соски (надо будет поинтересоваться, возможен ли анонимный заказ зажимов из платины. В виде павлинов, разумеется!), но все это совершенно не важно. Меня буквально распирает от гордости. Хотя, возможно, дело не в ней, а в маленьком подарке Долорес, из-за которого моя походка не так изящна и исполнена достоинства, как обычно. 
* * *
— Какой удивительно наивный народ эти мужчины, — мурлычет про себя Долорес Амбридж, когда камин, отправив в министерский атриум слегка прихрамывающего Люциуса, гаснет. Она размешивает в чае десять ложек сахара и расплывается в улыбке. — Я и так собиралась заняться мистером Поттером вплотную. А тут такой подарок судьбы!
Надо срочно написать служебную записку в Азкабан, вдруг у них завалялся лишний нетрудоустроенный дементор. И проследить за Поттером, чтобы выяснить, где в забытом Мерлином Литтл-Уингинге тот прогуливается чаще всего.
Долорес Амбридж ласково поглаживает так и не вернувшую первоначальный цвет розовую трость, и в тишине кабинета звенит колокольчиком ее нежное серебристое «кхе-кхе».
