
В интересах науки

— Действительно, Северус, ты даже не представляешь, каково это!
Снейп откинулся в кресле и вытянул ноги к каминной решетке, обитой драконьей кожей. Кабинет Каркарова был намного теплее его собственного. Это могло быть связано как с огромным количеством шкур, разложенных повсюду, и размером камина, достаточно большого для перемещения целой квиддичной команды через дымолетные сети, так и с самим расположением комнаты, максимально отдаленной от подземелий. За узким окном находящейся в башне комнаты он заметил взъерошенного ворона, который пытался лететь против ветра. Определенно, внутри замка было намного уютнее.
— Я могу предположить, — сказал он, сделав глоток местного темного пива, которое Игорь прихватил из пивоварни замка, — что жизнь с поселившейся неподалеку вейлой должна быть довольно... хм, возбуждающей. Или ты имеешь что-то против блондинок?
Каркаров, развалившийся на диване с высокой спинкой, пристроил пиво на колено и нахмурился.
— У меня никогда не было возможности иметь что-то против одного конкретного блондина. Когда-то ты забрал Малфоя себе.
— Да, — Снейп задумчиво обвел указательным пальцем край кружки, — иногда я задавался вопросом, нет ли в старине Люциусе крови вейл. Он очень возбуждающ, хоть тогда и был слишком хорош для меня. Но мы говорили о твоей проблеме.
— Вейла, — воспоминания Снейпа не смогли стереть угрюмость с лица его собеседника. — Как ты и сказал, жизнь по соседству с их колонией мотивирует. Но мальчикам-школьникам такая мотивация не подходит. Особенно — когда эти создания собираются вокруг стадиона во время тренировок по квиддичу. Их присутствие не улучшает игру мальчиков.
Снейп улыбнулся.
— Представляю. Мальчишки слишком увлекаются трюкачеством на метлах, чтобы впечатлить зрительниц, и не могут сосредоточиться на игре? Разве директор не может запретить вейлам появляться на территории школы?
— Только не сейчас, когда правительство только что объявило этих созданий национальным достоянием. Так что теперь я мучаюсь вопросом о существовании заклинаний или зелий, усиливающих иммунитет мальчиков к вейловским чарам.
— А, — Снейп допил пиво и поставил кружку на пол, — я догадывался, что ты не просто так пригласил меня сюда на лето.
Каркаров выглядел оскорбленным.
— Я пригласил тебя, потому что ты мой старый друг, и мне подумалось, что тебе иногда полезно ненадолго выбраться из лап «старой компании». И из Шотландии тоже.
— Да с Шотландией-то все нормально. Но за возможность сбежать от министерства я благодарен. Они все еще следят за подозреваемыми Пожирателями Смерти, представляешь? И, конечно, меня они тоже включат в расследование. Прошло пять лет после исчезновения Темного Лорда, а Грюм ведет себя, словно не минуло и пяти минут.
Каркаров не мог не заметить воинственного тона Снейпа. Он налил им еще пива.
— Если ты собираешься опробовать на Грюме непростительное, я всегда могу предоставить тебе алиби, — вкрадчиво заметил он.
Снейп прикусил язык, услышав неожиданный ответ. Но Каркаров, в отличие от него самого, никогда не наслаждался плетением козней. Он спрашивал себя, что Игорь будет делать, если Темный Лорд когда-нибудь вернется. Если татуировки, почти исчезнувшие с их рук, однажды вновь призывно загорятся. Возможно, сбежит. Рейвенкловцы никогда не обладали верностью хаффлпаффцев или упрямством гриффиндорцев. И уж тем более хитростью и изворотливостью слизеринцев. Он качнул головой.
— Нет. Но ты можешь меня отвлечь. Расскажи об этой вейле.
— Я поступлю лучше и просто покажу тебе, — Каркаров пересек комнату, подошел к окну и раскрыл его настежь. Снаружи донеслись громкие вопли, а потом нечто расправило крылья и промчалось вниз с крыши. Приземлилось на подоконник, оцарапав его длинными когтями, наконец восстановило равновесие, наклонило голову и просочилось в комнату. Как только когти коснулись коврика, существо трансформировалось в невероятно красивую блондинку.
— Это Сильвия, — представил ее Каркаров.
— Здравствуйте, Сильвия.
Вейла нахмурилась и странным птичьим движением наклонила голову. Очевидно, она не привыкла, что с ней здороваются столь равнодушно. Снейп едва взглянул на нее и снова уткнулся во вновь наполненную кружку. Каркаров компенсировал равнодушие друга, шагнув вперед и прижав к губам ее изящные пальчики в формальном старомодном приветствии.
— Не обижайтесь на него, дорогая. Он довольно стар и уродлив, чтобы не поддаваться вашим чарам. Проходите и садитесь со мной.
— Благодарю вас, — четко выговорила женщина, позволив своему язычку мелькнуть меж ровных жемчужных зубов, что подчеркнуло не только ее произношение, но и привлекательность. Каркаров поколебался несколько секунд, оглушенный желанием, прежде чем сопроводил ее к свободному месту на диване. Он был уверен, что Снейп наблюдает за ними и что англичанин точно заметил эту вспышку возбуждения.
На самом же деле Снейп мысленно возносил оды своему контролю. Внешность вейлы вызвала в нем неожиданную волну похоти, промчавшуюся по всему телу, и скорее шок, чем равнодушие, заставил его вернуться к пиву. Этого не должно было произойти. Чары вейл созданы, чтобы привлекать мальчиков в их самом уязвимом и сложном возрасте — сразу после периода полового созревания. Они не должны действовать на него и Игоря. Помимо этого, был еще один фактор, который он пропустил. Если местная вейла могла оказывать на них такое влияние, ему следовало рассмотреть просьбу Игоря о помощи в поисках антидота. Хотя бы для собственной безопасности. Он заинтригованно наблюдал, как Сильвия провела своими изящными длинными пальчиками по волосатой руке хозяина комнаты, чтобы заставить его сесть рядом. Казалось, что вся ее красота раскрылась в этом движении, словно вспышка света озарила их обоих. Снейп чувствовал, как тепло притягивает его к ней — и к Игорю. Он уже наполовину поднялся с кресла, когда осознал это.
— А, все-таки недостаточно устойчив? — заметил Каркаров.
— Очевидно, нет.
— Ну, все мы друзья, не так ли? — он развернулся, чтобы потереться носом о шею Сильвии. Она хихикнула, издав чудесный звук, в котором не было ничего девичьего или кокетливого.
— Больше, чем друзья, — заметила она, глядя на Снейпа широко раскрытыми глазами, полными желания.
Каркаров ощутил его сомнения.
— Давай, Северус. Я уверен, ты не против небольшой интимности? В интересах науки?
Темные глаза Северуса встретились с его взглядом.
— Я бы вряд ли принял твое предложение, если бы не предполагал некоего развития наших тесных и близких отношений. Хотя некоторые мои нынешние коллеги и думают иначе, ты же знаешь, что я не каменный.
— О да, знаю, — Каркаров протянул свободную руку и коснулся щеки Снейпа пальцами, унизанными кольцами. В ответ Снейп слегка подвинулся, чтобы усилить прикосновение, и поцеловал ласкающую его ладонь. Несмотря на тепло от огня и шкур, Каркаров вздрогнул.
— Ты не против небольшого эксперимента?
— Разве я когда-нибудь отказывался узнать что-то новое? — Снейп на пробу провел языком по кольцам змеи, вытатуированной на предплечье Каркарова.
Тот застонал, но ничего не сказал.
— Что ты будешь делать, — спросил Снейп, двигаясь вперед, чтобы уделить больше внимания горлу Игоря, — если она вновь нагреется?
— Этого не произойдет, — спокойно ответил Каркаров. — Он мертв.
— Некоторые уверены, что это временно. Никто не видел тела.
— Не думаю, что он доберется до меня здесь. У Дурмштранга есть защита. И она не слабее хогвартской.
— Ты не можешь остаться в Дурмштранге навсегда, — Снейп ожидал, что Игорь будет спорить, но тут вейла, услышав про дом, закричала. Каркаров, как охотник с ручным соколом, повернулся, чтобы успокоить ее, а Снейп воспользовался возможностью, чтобы проскользнуть в объятья, усевшись между ними. Он едва ли заметил, как Каркаров оставил вейлу в покое и они оба направили все внимание на него. Их руки были везде: расстегивали ему рубашку и ремень, стягивали брюки. Он был увлечен собственными действиями, пропуская мех на диване сквозь пальцы и перебираясь на почти столь же волосатую грудь — ну как можно так мерзнуть, будучи пушистым, будто оборотень? Наконец он погладил торчащие соски, слегка сдавил их, и Игорь взвизгнул. Некоторые вещи не меняются. — Тихо, — сказал он, двигаясь второй рукой вверх по горлу Игоря, а потом и по его подбородку, сжимая торчащую бороду в пальцах, чтобы заставить любовника открыть рот и впустить его язык.
— Я... — выдавил в ответ Игорь, сильнее вцепляясь в уже голую задницу Снейпа. Но тот полностью перехватил контроль за ситуацией, и, упиваясь прикосновениями жестких волос к обнаженной коже, изогнулся, чтобы продемонстрировать возбуждение. Остатками разума он вычленил другое прикосновение — легкое, как перышко, и действительно исходящее от перьев, к позвоночнику. Кровь закипела от похоти. Такого с ним не было с подросткового возраста, когда его постоянно смущали вопросами об умении обращаться с палочкой хихикающие ведьмы (в основном, как он подозревал, с подначек одиозного Сириуса Блэка с дружком Поттером). Большинству он делал одолжение и показывал, надеясь, что их отчеты о совершенно удовлетворительных демонстрациях достигали спален Гриффиндора. В любом случае, через несколько месяцев после СОВ неумелый флирт прекратился, а он смог пойти навстречу своим желаниям в компании приятелей.
Вроде Игоря. Снейпу нравилось его простое и практичное отношение к сексу. Конечно, простое «Давай потрахаемся» оставляло желать лучшего — например, прелюдии, — но в семнадцать лет всем было плевать. А вот в двадцать шесть... Они оба кое-чему научились за годы перерыва, поэтому ему действительно не стоило бы себя вести как мальчишка, поддавшийся вейловским чарам. Даже если в комнате была вейла.
Поэтому должно было быть что-то еще. Его разум искал решение, даже когда руки Каркарова сжали его ягодицы до синяков, все сильнее втягивая в объятия.
— Ты добавил что-то в пиво? — уточнил он.
Каркаров застонал.
— Ничего, кроме хмеля и ячменя. Ты должен был расслабиться. Ублюдок. А что?
— О, ничего, — значит, алкоголь усиливал действие вейловских чар. Снейп запомнил этот факт для дальнейшей проверки. Может быть, одно из антипохмельных зелий позволит получить сопротивляемость вейлам? Если так... Но все было отложено на потом. Присутствие Сильвии настолько разожгло в них обоих огонь желания, что все мысли отошли на второй план.
И все, чего он хотел сейчас — втрахать Игоря в пол. Его любовник всегда с радостью был снизу. Настоящий подарок для Темного Лорда. В буквальном смысле. У Северуса участилось дыхание, когда он вспомнил, как доволен был Волдеморт при его вступлении в ряды Пожирателей.
Он закинул ногу на бедро Игорю и утянул их обоих назад, заставив вытянуться во всю длину дивана. Он чувствовал, что вейла следует за ним, ее крылья изогнулись, чтобы укрыть их обоих. Плоть, зажатая между мехом и кожей, блаженствовала. На какое-то время он растворился в ощущениях, каждой порой, каждым нервным окончанием чувствуя лежащее под собой тело. Кончики пальцев на коже, губы к волосам, язык на соске, член к члену.
Когти вейлы царапали ему спину, а ее мускусный запах, ее чары ошеломляли их обоих. Поглощенный этим, потерявший способность разумно мыслить, Снейп толкнулся в тело под собой и одновременно поразился и обрадовался, когда Игорь раскрылся навстречу этому движению, изгибаясь, чтобы позволить головке напряженного члена Северуса войти в него.
Вейла наполовину подняла их обоих, расправив крылья. Хватка ее когтей была то на плечах Северуса, то на задранных коленках Игоря, раздвигая его ноги и еще больше раскрывая его для проникновений любовника и ее собственной пьянящей сексуальной магии.
Кто-то закричал. Снейп подумал, что это мог бы быть он сам — в знак протеста против влияния магии на его действия и эмоции. Знал ли Игорь, что сильно рискует, приглашая сюда вейлу?
— Проклятье, Северус! Двигайся!
Он не нуждался в приказах. Вполне достаточно было ритмичных сокращений вокруг его члена. Он толкнулся до конца, почти не чувствуя, как вейла догоняет его, оседая на его позвоночник — горячая и мокрая.
* * *
В следующий раз Каркаров услышал о Снейпе на День всех святых. По каминной почте пришла посылка, к которой прилагалась крошечная, написанная черными чернилами записка от мастера зельеварения. Чары против похоти. Каркаров открыл коробочку, ожидая найти бутылочки с зельями или книгу с инструкциями. Но увидел он изящный ряд тонких черных сигарет и десять толстых сигар. Каркаров моргнул, проверил записку, а потом взял открытку, лежащую в коробке. В ней была лаконичная инструкция.
Рекомендую выкурить одну сигарету до контакта с любой вейлой — дым будет противодействовать чарам двадцать минут. Не советую тебе разрешать мальчикам младше шестнадцати лет принимать в этом участие. Сигары для тебя. Мое почтение Сильвии.
Северус Снейп.
