
— Тебе нужно поспать.
Мерлин вздрогнул и поднял голову от книги. Он и не услышал, как подошел Артур. Плохо, очень плохо.
— Тебе нужно поспать, — повторил Артур, присаживаясь рядом. Пламя свечей осветило его бледное лицо. — Сомневаюсь, что ты сейчас вообще способен воспринимать информацию.
— Но я должен ее воспринимать, — тихо возразил Мерлин, вновь переводя взгляд на страницы книги.
Хотя Артур был прав: вот уже пару часов Мерлин не мог сдвинуться ни на полстрочки дальше. Но и отложить книгу и лечь спать он не в состоянии. Сейчас он должен найти ответ.
— Иди спать, — Артур аккуратно забрал из его рук книгу и помог подняться. — Все будет завтра утром. Все советы и соображения, что нам делать дальше. А сейчас спать.
Ноги сильно затекли, так что Мерлину пришлось вцепиться в руку Артура, чтобы не упасть. Тот осторожно придержал его за пояс. Мерлин благодарно улыбнулся и чуть сжал холодные пальцы Артура.
Сейчас все вокруг было холодным, даже огонь в камине не грел так, как прежде.
— Что я за придворный маг такой? — задал вопрос в пустоту Мерлин. — Если даже не в состоянии понять, что же именно на нас напало. И в книгах ответа нет.
-Ты просто пока его не нашел, — поправил его Артур. — Ты же сам говорил: в книгах есть ответы на любые вопросы, нужно только уметь их находить.
— Но не в этот раз, Артур, — Мерлин покачал головой и без сил опустился на собственную заботливо расстеленную кровать. — Сколько мы уже ищем ответ? Три дня? А они за это время убили уже двадцать человек. И мы не знаем, сколько их ходит по землям Камелота.
— Люди живы, — возразил Артур, присаживаясь рядом. Мерлин слабо улыбнулся, почувствовав, как пальцы Артура аккуратно перебирают его волосы. — Они живы, Мерлин, а мы обязательно найдем способ, как уничтожить этих тварей.
Мерлин не выносил, когда Артур говорил о ком-то с подобной ненавистью. Особенно, когда он говорил так о магических созданиях, это словно возвращало их на несколько лет назад, в то время, когда Мерлин попросту боялся Артура. И боялся за Артура.
Но в этот раз Мерлин разделял его чувства. Он еще не видел тех, кто напал на крестьян, но уже был готов их уничтожить.
Знать бы еще, как это сделать.
— Расскажи о них еще раз, — попросил Мерлин, кладя голову на колени Артура. — Что они из себя представляют.
— Я рассказывал уже сотню раз.
— Расскажи в сто первый.
Мерлин закрыл глаза. Может, если он их себе представит, будет легче?
— Они высокие, — голос Артура звучал глухо и отстраненно. — Даже выше, чем сэр Персиваль. И худые, словно жердь. Закутаны в темные бесформенные плащи. Они холодные. И жуткие.
— Жуткие? — переспросил Мерлин, открывая глаза. — В каком смысле, жуткие?
— В самом прямом, — Артур недовольно дернулся, тема для него была неприятной. Мерлин сжал его холодную руку. — Они словно явились с того света. Они хуже призраков, Мерлин. Глядя на призраков, еще можно вспомнить что-то хорошее, но эти…
Артур резко замолчал и закрыл глаза. Мерлин медленно сел и придвинулся ближе. Осторожно провел рукой по щеке Артура, кончиками пальцев задел его губы и, подавшись вперед, коротко поцеловал.
Слабо улыбнувшись, Артур его обнял, крепко прижимая к себе.
— Они ужасны, Мерлин, — тихо повторил он, уткнувшись носом в макушку Мерлина. — Они словно сама смерть. Смерть отца, смерть матери… Предательство Гвен, смех Морганы. На мгновение мне показалось, что ты тоже мертв.
— Это не правда, — Мерлин осторожно высвободился из объятий Артура и заглянул в его бледное лицо. — Я здесь, рядом. И всегда буду.
— Гвен обещала мне то же самое.
— Но я не Гвен.
— Я знаю, — медленно вздохнул Артур. — Прости, я… Я просто устал. Эти чудовища… про них никто никогда не слышал, верно? И никто не знает, как их убить. Они не боятся огня, их не ранил мой меч. Тогда как?
— Мы придумаем. Обязательно придумаем.
Артур слабо улыбнулся.
— Ты всегда верил в лучшее. А я устал верить.
— Я буду верить за двоих, мой король, — пообещал Мерлин и осторожно, едва касаясь губами, поцеловал Артура.
Тот с готовностью ответил, целуя жадно, словно вымещая в этом все то отчаяние, что скопилось в нем за несколько дней полного бездействия. Мерлин расслабился, позволяя себя целовать и успевая лишь едва отвечать.
Артур всегда был жаден до ласк, всегда брал их и дарил с полной уверенностью в своем праве, а Мерлина это заводило. Артур был единственный, рядом с кем он мог полностью расслабиться и, закрыв глаза, позволить творить со своим телом все что угодно. 
А сейчас Артуру нужна была эта власть, ему нужно было забыться.
Поэтому Мерлин лишь крепче обнял его за шею, когда руки Артура скользнули сначала под его рубаху, а потом и ниже — под пояс брюк. Лишь прикусил губу, сдерживая стон, когда поцелуи обожгли шею.
И не удержался от тихого вскрика, когда Артур сжал его член.
— Посмотри на меня.
Мерлин с трудом открыл глаза, чувствуя, как щеки уже привычно краснеют от смущения. Со спущенными штанами и задранной рубахой он, наверняка, представлял то еще зрелище. Но Артур не улыбался, он внимательно смотрел на него, вглядывался, словно ища ответа на какой-то вопрос.
— Зачем ты это делаешь? — спросил он, медленно, проводя рукой от головки до основания члена. — Почему ты это делаешь, Мерлин?
— Потому что я люблю тебя? — Мерлин пожал плечами. Перед ним подобного вопроса не стояло никогда. — Я люблю тебя, Артур.
Тот медленно закрыл глаза, а Мерлин прикусил губу. Как же он ненавидел, когда на Артура накатывала подобная хандра. Поэтому он лишь рывком сел, дернул на себя Артура и прошептал ему в губы.
— Забудь обо всем. Забудь про Камелот, забудь про тех чудовищ за его стенами, забудь, что ты король. Сейчас есть только ты и я.
Артур благодарно улыбнулся и поцеловал его в ответ. А Мерлин закрыл глаза, скрывая их золотистый цвет.
На эту ночь Артур и правда забудет обо всех своих тревогах и кошмаров. В самом буквальном смысле. Потому что даже самые сильные короли хотя бы иногда должны быть слабыми. Хотя бы по ночам.
А Мерлин сделает все, чтобы об этой слабости Артура никто и никогда не узнал. И обязательно найдет способ, как уничтожить тех тварей. Но все это утром. А сейчас…
Мерлин потянулся шнуровке на штанах Артура.
Сейчас им обоим будет очень-очень хорошо.
