
Северус Снейп не считал, что судьба к нему благосклонна. О, нет! За любую улыбку этой леди ему приходилось платить втройне. И с чего бы сомнительной удаче выжить в бойне быть исключением? Первые признаки беды он заметил, ещё будучи в госпитале святого Мунго. Сначала его насторожила нечеловечески быстрая регенерация разорванной шеи. Такого просто не могло быть! Однако уже через неделю Северус с удивлением рассматривал гладкую кожу на месте безобразных рубцов. Дурея от страха, он лгал своему целителю:  
— А что вы хотели? Я предвидел такой исход и подготовился. Зелья, мистер Сметвик, индивидуально подобранные. Над собой я мог экспериментировать сколько угодно.
 
Хорошо, что живых легиллиментов, кроме Снейпа, не осталось, а непроверенные зелья не позволяла просить целительская этика. Но сам-то Северус знал — чудес не бывает, а потому сделал всё для досрочной выписки, даже пообещал запатентовать зелье от шрамов.
 
Попав домой, он первым делом укрепил защитные чары, и только потом, скрывшись за дверью так поспешно, словно спасаясь от погони, решился размотать шарф. Так и есть! Шея выросла ещё и теперь достигала уже шестнадцати дюймов, или даже шестнадцати с четвертью. Северус с отвращением осмотрел своё уродство и, поворачивая голову, заметил, что может наклонить её под немыслимым углом... и даже полностью повернуть назад... и снова склонить... жуть! Вытерев вспотевшие ладони о брюки, Северус вновь замотал шею шарфом и, не глядя, плюхнулся в продавленное кресло. Куда он опять влип? Если вспомнить, что змея была не только фамильяром Тёмного Лорда, но и его хоркруксом, то выводы напрашивались самые неутешительные.
 
Как обнаружить хоркрукс в себе, Северус не знал — Поттер жил с таким долгие годы и даже не подозревал о таком счастье... стоп! Поттер владел парселтангом. Ловить змей для проверки было неразумно, поэтому Северус решил отправиться в зоопарк. Немедленно! А заодно и купить продукты, ведь ему надо было как-то жить.
 
Северус тщательно навёл на себя чары Иллюзии — кто знает, какие выводы могут сделать магглы? — и аппарировал, едва выйдя за дверь. Он так нервничал, что не посмотрел на указатели и опомнился только у бассейна с пингвинами. Надо было взять себя в руки! Он потратил несколько шиллингов на карту и легко нашёл Дом рептилий. Приятный полумрак сначала заставил расслабиться, а потом насторожиться. Никогда прежде Северус не чувствовал себя так спокойно в царстве змей. Он вспомнил открытую змеиную пасть, а потом шею пронзила такая резкая боль, что пришлось ухватиться за неё рукой. Несмотря на испытанное неудобство, Северус успокоился. Такая реакция была правильной и совершенно закономерной. Теперь ему стоило подойти поближе к стеклу и прислушаться.
 
Трусом Северус не был, но пару мгновений он не мог решиться сделать эти несколько шагов. Боа-констриктор лежал за стеклом и не обращал на Северуса никакого внимания. Шипеть, понятное дело, он не собирался, и чтобы его как-то расшевелить, пришлось постучать по стеклу. М-да... хорошо быть удавом! Можно смело плевать на всё!
 
Северус обошёл несколько террариумов прежде, чем ему повезло. Коралловый аспид оказался гораздо общительнее. Северус прислушался к шипению, и от сердца немного отлегло. Ему не удалось разобрать ни звука. Однако радоваться было рано. Шипящие звуки почему-то стали казаться очень привлекательными, даже чарующими. С таким удовольствием некоторые прислушиваются к пению птиц, а Северус прижался разгорячённым лбом к холодному стеклу и начал в такт покачивать головой. Ему даже стало казаться, что в ответ на эти звуки шея вновь подросла. Но не это вселило страх в его закалённое ужасами войны сердце. Возбуждение! Острое, бесстыдное и в то же время совершенно позабытое чувство, которого он не испытывал давно, справедливо считая себя импотентом. Оглушённый Северус вышел из Дома рептилий и аппарировал к себе, даже не убедившись, что на него никто не смотрит.
 
Он был совершенно раздавлен, не представляя, что теперь делать, и, конечно же, дурная наследственность тотчас заявила о себе. Бутылка бренди и заклинание подзаправки способны облегчить тяжесть любого положения... ну или ещё глубже погрузить в депрессию. Северус напивался, мрачно размышляя о своей проклятой доле, когда услышал стук в дверь.
 
— Кто?
 
— Гарри.
 
— Поттер? — пьяно уточнил Северус, будто на свете был хотя бы ещё один Гарри, желавший с ним поговорить.
 
— Да.
 
— Чего надо?
 
— Можно войти?..
 
Соблазн послать его подальше был велик, но алкоголь способен приглушать голос разума и вселять безумные идеи — например, разузнать про хоркрукс, с которым Поттер жил столько лет... ну и вообще...
 
— Можно!
 
Правда, удержаться и не хлопнуть Поттера по лбу открывшейся дверью было выше сил Северуса. Или попытаться хлопнуть... не зря Поттер был ловцом. 
 
— Я поговорить! — объявил Поттер, будто это и так было непонятно, и добавил: — Про всё!
 
— А надо? — засомневался Северус.
 
— Конечно! — горячо заговорил Поттер. — А то вы здесь сидите такой одинокий и несчастный, и даже не подозреваете...
 
— И что я должен заподозрить? 
 
От возмущения Северус забыл про свою проблему и вытянул шею на все проклятые семнадцать дюймов. Поттер, конечно же, сразу забыл про всё и присвистнул:
 
— Ни хера ж себе! — но быстро опомнился и принял очень серьёзный вид: — Простите, сэр. Давно это у вас?
 
И Северус, наверное, оттого, что наболело и надоело держать это дерьмо в себе, рявкнул:
 
— Месяц!
 
Хотя, скорее всего, в этом тоже стоило винить алкоголь. Иначе Северус бы никогда не стал торопливо разматывать шарф и швырять его в обомлевшего Поттера:
 
— Нравится?!
 
Поттер даже рот открыл. Ненадолго — потом, правда, опомнился и со щелчком захлопнул. Будто муху поймал:
 
— Ух ты!
 
И тогда Северуса прорвало. Он зачем-то начал рассказывать про свою дурацкую жизнь, которую, откровенно говоря, просрал ещё в юности, про то, как обрадовался тому, что выжил, и наивно подумал, будто всё кончилось. Конечно же, он вспомнил и Лорда, и змею его... и мать их... когда он в изнеможении затих, Поттер уважительно выдохнул:
 
— Не знал, что вы такие слова знаете... сэр!
 
— А толку? — махнул рукой Северус. — Всё равно сдохну...
 
— Не говорите так! Мы обязательно что-нибудь придумаем.
 
Оптимист хренов. Ну, пусть подумает, а пока:
 
— Выпить хочешь?
 
— Хочу!
 
 
 
* * *
Всё-таки эйфория от падения Лорда сыграла с Северусом Снейпом злую шутку. Иначе чем объяснить, что он проснулся, сидя на диване, придавленный головой Поттера, которую тот зачем-то устроил у него на плече. Северус с недоумением уставился на непрошенного соседа — как ни крути, пробуждение слишком интимный процесс, чтобы разделять его с первым встречным! — и с отвращением заметил тоненькую ниточку слюны, вытекающую из его рта. Да таким путём он скоро разведет здесь целое болото! Северус подёргал плечом, надеясь разбудить Поттера, но тот, явно почувствовав, что подушка ускользает, вцепился в него изо всех сил. Как в плюшевого мишку, пикси его задери! С этим точно надо было что-то делать.
 
— Поттер, — ядовито начал Северус, — кого бы вы ни представляли на моём месте...
 
— Заткнись, Снейп!
 
Если бы голова болела чуть меньше, а сил было чуть больше, Северус бы проклял наглеца, а так он просто стал вспоминать, что дало Поттеру повод так себя вести. Впрочем, тот уже проснулся и, похоже, испытал-таки угрызения совести.
 
— Простите, профессор... я не... 
 
— И мантию мне вы тоже испортили, — мстительно добавил Северус.
 
В извиняющемся Поттере была особая прелесть, к тому же его совершенно не пугал вид шеи Северуса, и он даже грозился помочь. Не то чтобы Северус ждал от него какой-то помощи, но возможность получить доступ в библиотеку Блэков стоила некоторых неудобств.
 
— Кофе будете?
 
Поттер замолчал на полуслове и решительно кивнул:
 
— Да!
 
Пока Северус варил кофе, его шея словно жила своей жизнью, покачиваясь в такт движениям и вытягиваясь, будто желая размяться. Поттер завороженно следил за её колебаниями, вызывая некоторые опасения.
 
— Надеюсь, вам скоро надоест на меня пялиться.
 
— Она подросла, Снейп! То есть, сэр.
 
Северус едва не выронил кофейник, но взял себя в руки и, поставив его на стол, вышел в коридор, где было зеркало. Так и есть! Проклятая шея выросла настолько, что лицо оказалось выше рамы и уже не отражалось. Чтобы заглянуть в зеркало, приходилось нагнуться... вернее, причудливо изогнуть шею.
 
— Ни хрена ж себе! Простите, сэр!
 
Конечно же, любопытный Поттер уже был тут как тут. Северус, проверяя новые способности, опустил голову и выглянул из-за собственного плеча. Не то чтобы он старался произвести впечатление, просто проверял границы поттеровской терпимости и был вынужден признать, что она бесконечна.
 
— Вы как лебедь, сэр!
 
— А вы романтик, Поттер!
 
Северус быстро отвернулся и вернулся на кухню. К кофе и привычной обстановке. Поттер последовал следом. Теперь он восхищённо смотрел на Северуса, словно ждал, что тот засунет голову под крыло.
 
— Ваш кофе, Поттер!
 
— Спасибо, сэр.
 
Кофе, разбавленный несколькими каплями зелья, творил чудеса. Головная боль отступила, оставив после себя бурную жажду деятельности. Теперь Северус был готов к серьёзному разговору.
 
— Поттер, почему вас никто не искал?
 
— Когда?
 
— Этой ночью! Или вы заранее запланировали остаться у меня?
 
— Ну... — Поттеру хватило наглости покраснеть. — Вообще-то, я никому не должен отчитываться.
 
— То есть, никто не знает, что вы у меня?
 
— Нет!
 
Что за идиот?
 
— Значит, если я вам сейчас подправлю воспоминания...
 
— Но так же нечестно!
 
— А кто сказал, что я играю честно?
 
Вдоволь налюбовавшись на обиженно нахохлившегося Поттера, Северус решил, что настало самое время продемонстрировать кристальную чистоту своих намерений.
 
— Никогда больше не повторяйте эту ошибку, Поттер. Особенно если идёте в дом бывшего Пожирателя смерти. Какой бы невинной овечкой он вам ни казался, — Поттер сердито сопел, явно не понимая намёков. М-да... только в лоб! — Да не буду я вас Обливиейтить. Это я теоретически...
 
— Правда? — просиял Поттер. — Это как Хмури и его «постоянная бдительность»?
 
— Примерно, — Северус поморщился от неудачного сравнения. — Но вы должны пообещать мне, что не станете болтать лишнего.
 
— Непреложный Обет?
 
— Что у вас за тяга всё преувеличивать?! Простенькое обещание на крови, которое просто не даст выболтать важные сведения. Даже в состоянии алкогольного опьянения.
 
— Я не пью! — оскорбился Поттер.
 
— Я это заметил, — Северус торжествующе улыбнулся, вынуждая признать очевидное.
 
— Ну, совсем редко... — сдался Поттер. — Это даже не считается.
 
Северус иронично приподнял бровь, и Поттер пристыжено замолчал. Вот и хорошо! С таким Поттером можно было иметь дело. Особенно, если не забывать про библиотеку. Северус даже заварил овсянку, чтобы накормить потенциального сообщника, прежде чем переходить к делу, и ещё раз оценил его самоотверженность. Каша получилась горькой, к тому же пригорела, но Поттер ел! Северусу с трудом удалось поддержать компанию и не выплюнуть угощение. Только то, что больше в доме не было ни крошки, и остановило.
 
Поттер очень серьёзно отнёсся к Обещанию, и Северус даже подумал, что тот и без крови бы молчал, но не идти же на попятную? Что ж, теперь можно и поговорить. Начать разговор было непросто, и Северус вернулся в гостиную, усаживаясь на диван и жестом приглашая Поттера, чтобы создать иллюзию доверительной беседы. Не то чтобы он хорошо в таком разбирался, но Дамблдор всегда поступал именно так, и в отношении Северуса это всегда срабатывало, даже против его воли.
 
— Скажите, Поттер, а как вы ощущали в себе хоркрукс?
 
— Голова болела... ну, ещё иногда я видел или глазами Волдеморта, или его змеи. И сны ещё были... очень специфические.
 
Упоминание как Лорда, так и его любимицы заставило Северуса поморщиться, но всё-таки продолжить:.
 
— Меня интересует период до его возрождения.
 
Поттер нахмурился и потёр лоб:
 
— Когда Квиррелл оказывался рядом, шрам начинал болеть.
 
— С Квирреллом всё понятно, а ещё? 
 
— А ещё я думал, что парселтанг тоже от хоркрукса.
 
Северус почувствовал себя нюхлером, учуявшим золото.
 
— А сейчас вы владеете парселтангом?
 
— Да.
 
— Скажите что-нибудь.
 
Поттер как-то странно на него посмотрел и без предупреждения зашипел... проклятье! Как Северус мог забыть?! Шея сразу же зажила своей жизнью, вытягиваясь и начиная ритмично покачиваться, реагируя на шипенье, как настоящая змея на дудочку заклинателя. И если этот позор ещё можно было пережить, списав на чары, то поведение члена Северуса было необъяснимо и заслуживало каких-то мер пресечения. Радикальных! Только вот противиться шипению было невозможно. А Поттер шипел и шипел, заставляя Северуса согнуться, маскируя неуместную эрекцию и вгоняя в непонятный транс.
 
В себя Северус пришёл, когда Поттер замолчал. Он обнаружил, что уже не только успел удобно устроить голову на его коленях, но и начал непотребно тереться щекой о его бедро. Такого позора он не только никогда не испытывал, но даже не мог и представить, несмотря на хорошее воображение. Северус медленно поднял голову и, стараясь не встречаться с Поттером взглядом, пробормотал:
 
— Прошу меня простить. Это неизученный аспект моего изменённого состояния, и впредь я буду осторожен...
 
— Это было круто! — перебил его Поттер. — Обычно люди пугаются... некоторым противно... а вы...
 
Северус стиснул зубы, не желая обсуждать щекотливую тему. А ведь будь Поттер деликатным человеком, то непременно бы догадался уйти и не появляться... лет пять! А если бы...
 
— Простите, сэр, но я не могу...
 
И Поттер вновь зашипел.
 
 
 
* * *
Безумие! Ну, конечно! Северус просто безумен, это объясняет и нечеловеческую физиологию, и извращённую реакцию на звуки... чёрт возьми! Это и присутствие Поттера объясняет. А на самом деле Поттер погиб в последней битве, а Северус выжил, но сошёл с ума... и не было никакой змеи... и всего остального... Мысли о собственном безумии неожиданно оказались очень успокаивающими, и Северус, наконец, позволил себе расслабиться, отдаваясь на волю видений, рождённых сном разума. 
 
Конечно же, Поттер не стал бы по доброй воле шипеть, провоцируя это непотребство. Особенно, когда Северус полез к нему в штаны и извлек член, начиная его облизывать, словно изысканное лакомство. И точно бы не стал гладить по голове, нетерпеливо вскидывая бёдра. Кто угодно, только не Поттер. А раз так, то нет ничего зазорного в небольшом эксперименте. 
 
Стыдно не было. Немного неудобно, точно непривычно, но никакого стыда. Безумцам можно... как он раньше-то не додумался?! А когда Поттер начал поглаживать шею, такую чувствительную к лёгким прикосновениям, Северус подвинулся ближе и дал волю рукам: изучающе ощупывая, лаская, избавляя от брюк, белья... и жадно разглядывая всё открывающееся взгляду. Конечно же, Поттер был красивым! Это же сумасшествие Северуса. И почему бы об этом не сказать вслух?
 
Когда Поттер, наслушавшись комплиментов, кончил ему на лицо, Северус немного опешил, но потом решил, что вполне мог такого подсознательно желать, испытывая в отношении мальчишки чувство вины и связанные с ним комплексы. Впрочем, анализ он оставит на потом, а пока... 
 
А пока Поттер собрал сперму с его лица и с интересом уставился на собственные пальцы, а потом осторожно коснулся их кончиком языка. Он уже перестал шипеть, но охваченному безумием Северусу было плевать:
 
— Оближи...
 
— Ага...
 
Зрелище получилось таким изысканно-эротичным, что Северус не выдержал и тоже начал облизывать липкие пальцы. Когда они с Поттером встречались языками, тот тихо стонал, заставляя сердце Северуса трепетать от восторга. Конечно же, всё закончилось поцелуями, и уже совсем скоро Поттер начал тереться о живот Северуса вновь вставшим членом.
 
— Я сейчас тебя трахну, — пообещал Северус.
 
Поттер ничего не ответил, только прикрыл глаза, соглашаясь на всё. Идеальное сумасшествие! Гибкость шеи позволила Северусу перемежать поцелуи аппетитного кадыка Поттера и его же члена, при этом он судорожно пытался вывернуться из брюк, ставших абсолютно лишними.
 
— Посмотри на меня... смотри...
 
Поттер вздрогнул, глаза открыл, и под его мутным взглядом Северус почувствовал себя тем самым принцем, на которого тайно хотел походить в глупом отрочестве.
 
— Снейп, я... никогда...
 
Естественно, никогда! Никогда прежде у Северуса не было таких ярких видений с оглушающим количеством деталей! Но, с другой стороны, и с ума он ещё никогда не сходил. Кто ж знал, что это так приятно? Даже магия сейчас ощущалось по-другому, ярче и мощнее. Во всяком случае, стоило Северусу отставить руку в сторону, как в ладонь ткнулся фиал со смягчающим зельем, маслянистая консистенция которого была сейчас очень кстати. Поттер, как и положено качественной галлюцинации, охотно подавался навстречу скользким пальцам, закусывая губу, но не отводя затуманенный взгляд от лица Северуса. Волшебно!
 
Такого Поттера хотелось баловать и нежить, поэтому, когда Северус начал толкаться в восхитительно узкую задницу, он обхватил губами немного поникший член своего наваждения, стараясь заглотить поглубже. Выходило очень даже неплохо — в новой анатомии оказалось множество преимуществ, хотя вот гланды можно было бы разместить и подальше.
 
Конечно же, Северус долго не продержался. Он кончил, не отрывая взгляда от потемневших глаз Гарри, и не смог сдержать стон, которым довёл до оргазма и мальчишку. Хорошо... до чего же хорошо! Ради такого и помутившегося рассудка не жаль. Северус выпрямил шею и с удовольствием устроил её на груди Гарри, укладывая голову ему на плечо.
 
— Пиздец, — прошептал Поттер, снова начиная поглаживать его шею.
 
Северус был полностью с ним согласен и, хотя это было несколько непедагогично, подтвердил:
 
— Полный.
 
Гарри почесал острый подбородок о затылок Северуса и тихо фыркнул ему в макушку:
 
— Никогда бы не подумал, что ты такой классный.
 
— Ты тоже ничего, — Северус по-хозяйски стиснул его задницу, пытаясь удержать.
 
Совершенно не хотелось, чтобы именно сейчас наступило просветление, и Поттер исчез. Однако тот был пугающе реальным, к тому же с удовольствием тискался и явно был не прочь повторить. Чтобы его немного отвлечь, Северус спросил:
 
— А что ты шипел?
 
Поттер вдруг покраснел и с неохотой пробурчал:
 
— Разное...
 
— О погоде? — невинно предположил Северус.
 
— Почти...
 
Северус ничего не мог с собой поделать: когда кто-то из его студентов начинал юлить и отпираться, то хотелось любой ценой вывести говнюка на чистую воду.
 
— Мистер Поттер...
 
— Ты ещё баллы сними, — фыркнул Поттер и, опустив ладонь, накрыл поникший и крайне чувствительный член.
 
— Полегче...
 
— Угу...
 
Поттер ослабил хватку и другой рукой принялся выводить узоры на шее Северуса, отчего охота спорить сразу же пропала, но любопытство никуда не делось. Ведь явно же засранец шипел не просто так, а по делу. Оставался старый проверенный способ.
 
— Слово «секс» звучит одинаково на всех языках.
 
— Правда? Ты понял?
 
Ага! Паршивец даже не скрывал, что склонял его к сексу! Северус самодовольно усмехнулся:
 
— Разумеется. Как и твоё совершенно непристойное предложение.
 
И снова его слова достигли цели!
 
— Но ты на него согласился!
 
— Я всего лишь хотел выяснить, как далеко ты готов зайти.
 
Поттер ещё не растерял остатки совести, потому что, покраснев, уткнулся ему в макушку, хоть и пробормотал про «херова шпиона». Северус вытянул шею, сначала случайно коснувшись ею губ Гарри, а затем проделав это уже вполне осознанно. А кто бы устоял против таких нежных поцелуев? Особенно со словами о том, как это сексуально выглядит. Таких комплиментов в свой адрес Северусу припомнить не удалось, поэтому он решил ещё немного не думать о происходящем. Тем более что это получалось у него само собой. На то оно и безумие...
 
 
 
 
 
* * *
Напрасно Северус считал, что видел в этой жизни даже больше, чем хотел. Сопящий на его плече Поттер оказался из ряда тех неожиданностей, что надолго ввергают в шок. Прежде всего, вопросом «Как?». Как могло получиться, что они с Поттером — Северус стиснул зубы, признавая очевидное, — разделили постель? Услужливая память подсказала, «как» именно, и это повергло в ещё больший шок. После возни на диване Северус пригласил мальчишку в свою спальню, никогда не видавшую гостей, и великодушно отдался ему, уверяя, что больше не испытает эрекции. Наврал, конечно — не только испытал, но и, повинуясь настойчивому шипению, обхватил губами собственный член, медленно начиная двигаться на члене Гарри. И даже разобрал среди шипящих звуков «Ещё!» и «Быстрее!» Кто бы возражал?!
 
Задницу ощутимо саднило, накрепко привязывая к реальности. Фантазия про собственное безумие теперь не выдерживала никакой критики… по здравом размышлении-то! Наверняка мозг просто не выдержал столь длительной нагрузки и сдался напору обстоятельств… непозволительно быстро. И что со всем этим делать? Идея прикинуться сумасшедшим была, конечно, очень привлекательной, вот только тогда стоило признать собственную трусость. Ну почему появление Поттера всегда влечёт за собой гору проблем? Вот не впустил бы…
 
— Северус… 
 
Поттер сонно щурился и так довольно улыбался, будто всю жизнь мечтал обнаружить в своей постели именно Снейпа. Хотя, конечно, молодость… гормоны… импринтинг…
 
— Чего тебе? — ворчливо отозвался Северус.
 
— Какой же ты классный! — Поттер растрепал ему и без того всклокоченные волосы и вполне серьёзно поинтересовался: — А ты точно считаешь это проблемой?
 
— Будь любезен, договаривай до конца, что именно я считаю проблемой. Наше совместное пробуждение?
 
Северус уже хотел рассказать о своём помрачении и потребовать молчания о произошедшем, хотя бы из элементарного уважения, но Поттер его перебил:
 
— Нет, это-то как раз понравилось мне больше всего. И пробуждение, и то, что было перед этим… я про твою шею.
 
— А что не так с моей шеей? — взвился Северус.
 
— Вот и я о том же! С ней всё так!
 
— А хоркрукс?
 
— Точно нет. Я бы почувствовал.
 
— Ах, да! Я совсем забыл, что ты у нас эксперт по Тёмному Лорду.
 
— Не то чтобы эксперт, но я бы наверняка узнал его поведение — я научился его чувствовать.
 
От сердца немного отлегло. Если кто из живущих и знал Лорда, то это точно был Поттер, деливший с ним сны и видевший глазами его змеи.
 
— Допустим. Но мне всё равно не нравятся альтернативная анатомия и некоторые реакции тела…
 
— На парселтанг? — оживился Гарри. — Она просто супер!
 
Ещё бы! Интересно, а как быстро Поттер поймёт, что своим шипением буквально заставляет Северуса терять разум? А потом сообразит, что может им командовать… безграничная власть ещё никого не оставляла равнодушным!
 
— Но так же нечестно! — вырвалось у Северуса.
 
— А кто сказал, что я играю честно? — Поттер выглядел донельзя довольным, вернув ответ, но заметив тревогу во взгляде Северуса, быстро пошёл на попятную: — Ну, хочешь, я буду использовать парселтанг только в постели?
 
— А ты уверен, что без него мы бы дошли до… — Северус на мгновенье запнулся, не зная, как обозначить события минувшей ночи, и быстро продолжил: — До всего этого?
 
— Даже не сомневаюсь. Просто нам бы понадобилось больше времени. Но зачем больше, когда и так хорошо?
 
Северус задумался. Логика в словах Поттера, несомненно, была, и изъянов в ней почему-то не находилось. Может быть, потому, что Северус устал от бесконечной борьбы? Или оттого, что минувшая ночь понравилась ему гораздо больше, чем он был готов признать? Или причудливо взыграла детская мечта о разделённом одиночестве? Кто бы ответил… а вот Поттер, кажется, именно ответа и ждал.
 
— Что скажешь, Северус?
 
Проклятье! Это же не просто ответ на вопрос, как Северус относится к парселтангу в постели и ко всем этим выкрутасам шеи. Нет! Поттер предлагал ему то самое «большее», на что Северус так ни разу и не решился. Потому что сначала не хотел, затем боялся, а потом просто не было сил… ни на что.
 
— Северус?
 
Поттер терпеливо ждал, не пытаясь шипеть или распускать руки, и это делало принятие решения невообразимо сложным.
 
— А если я найду способ избавиться от этого излишества?
 
Северус провёл пальцами по всей длине шеи, наблюдая, как во взгляде Гарри загорается желание. Гм-м, а ведь эта штука работает в обе стороны… Гарри тяжело сглотнул и покрутил головой, словно пытаясь избавиться от наваждения, и тихо сказал:
 
— Это же твоя шея.
 
Ответ был до жути правильным, и Северус решился. Он взял в руку горячую ладонь Гарри и, поцеловав её, положил себе на шею:
 
— Шипи! Мы в постели.
 
В конце концов, зря, что ли, он столько лет мучился? Уж этот-то каприз судьбы он уже давно оплатил. А дальше будет видно!
