
***

«Поттер…
…сошел…
…с ума…»
Слова складываются из жирных угловатых букв, проступают одно за другим на внутренней стороне левого предплечья, и Рита едва не шипит от боли и удовольствия. Буквы сначала кажутся бледными, просто белыми росчерками на коже, но постепенно, пока она смотрит, начинают заполняться ярко-красным: ее собственной кровью.
С кровью приходит жар и растекается по телу: из руки к промежности, а оттуда напрямик к перу, зажатому в другой руке.
— Точка, — диктуют ей прерывистым шепотом. 
Рите довольно быстрого взгляда, чтобы вобрать в себя неопрятные седеющие локоны, красное от прилива крови лицо, задыхающийся разинутый рот. Это Долорес Амбридж — ее розовый бант сполз на ухо, пышная грудь тяжело вздымается под розовой блузкой, розовая твидовая юбка сбилась в складки и не прикрывает колен. Она слабо стонет, будто мяукает, и Рита беззвучно усмехается.
Вот такой, отчаявшейся, Долорес и нужна Рите.
* * *
Несколько лет назад она поразилась, что в принципе хочет Долорес, тем более в качестве постоянной любовницы. Когда они впервые встретились, только начиная свой путь наверх, та показалась Рите нелепой и смехотворной. Долорес работала, что называется, ассистентом при помощнике третьего секретаря второго заместителя чего-то там, а Рита уже была не кем-нибудь, а репортером и восходящей звездой «Ежедневного Пророка».
И все-таки очень скоро она поняла, что действительно хочет Долорес — как источник сведений, как одну из многих, способных разнюхать и принести в клювике информацию, которую хороший репортер может пустить в дело. 
Так что они поладили, услуга за услугу: Долорес подбрасывала Рите лакомые кусочки из Министерства, а та в ответ предупреждала о журналистских расследованиях, которые могли повредить начальству Долорес.
Понадобилось не так уж много времени, чтобы распознать в ней родственную душу, такую же великолепно безжалостную, готовую на все ради карьеры. Конечно, они не доверяли друг другу, но это, по мнению Риты, было и к лучшему; так они не могли поддаться никакому дурацкому искушению вроде дружбы и тому подобных слабостей.
Секс — когда он случился — лишь перевел их деловые контакты на новый уровень.
Они переспали после очередной тайной встречи в прокуренном маггловском пабе. Был жаркий летний вечер, и от Долорес под конец просто разило — потом, амбициями… и похотью.
Тот же крепкий мускусный запах, что исходил от нее и сейчас, для Риты был полон надежд на будущее: если у нее будет компромат, Долорес сможет стать еще полезнее как источник сведений, которые станет сливать Рите в обмен на молчание.
Ей самой все это, конечно, вряд ли повредит. Подумаешь, трахнуться с кем-то ради информации! Любая история имела свою цену, и платить можно было в самой разной валюте, в том числе и сексом.
Так что, взвесив и оценив риски и придя к выводу, что они минимальны, Рита наклонилась к Долорес и засунула язык прямо в ее розовый рот. Было немного противно, но дело стоило того, чтобы потерпеть. 
Долорес секунду помедлила, а потом ответила, до крови прикусив ей губу.
Вот так и вышло, что бизнес у них оказался смешан с наслаждением.
Для Риты это было в самый раз — она вообще не старалась отделять одно от другого. Хорошая история как хороший оргазм, никакой разницы: она одинаково чувствовала огонь в крови и сладость на кончике языка, голова кружилась, дыхание сбивалось и внутри все сжималось в предвкушении идеального гребаного триумфа.
Когда Рита кончала — и когда писала — она могла все. Каждый росчерк ее пера, по пергаменту или по живой плоти, заставлял мир кровоточить.
И она вонзила длинные ногти, покрытые лаком, в шею и спину Долоресс.
* * *
— Поставь точку! — еще раз требует Долорес. — И подчеркни!
На этот раз Рита смеется вслух.
— Не так быстро, дорогуша, — говорит она, легко касаясь буквы «П» у себя на руке, растравляя желанный ожог. — Здесь можно писать не только на мне. Свой пергамент я показала; теперь посмотрим, что есть у тебя.
Долорес пытается сделать вид, будто краснеет от смущения — прямо как невинная девица, — а вовсе не от возбуждения, и ее ужимки только добавляют Рите удовольствия. Тупая розовая корова. Не понимает, что только показывает свою слабость, но Рита и не собирается ей ничего объяснять.
— Давай, давай, — Рита постукивает пером по колену Долорес. — Не смущайся так, директриса. Покажи мне свою улыбку на первой полосе.
Долорес на самом деле еще не директриса Хогвартса, но вот-вот ею станет. Рита поставила на нее, решила, что Долорес — счастливый билет на пути к успеху. Больше никаких преград для Риты Скитер — и будь проклята Грейнджер и ее грязный шантаж.
Рите становится тошно при одной мысли о Гермионе Грейнджер, но она заставляет себя успокоиться. Ей нужна сенсация, а Долорес нужны хорошие отзывы в прессе, и они могут помочь друг другу.
Услуга за услугу.
Долорес хихикает и задирает юбку чуть выше, совсем чуть-чуть, оголяя пухлые белые бедра. Мясистые и шершавые, но до сих пор восхитительно нетронутые.
До сих пор.
Ночь еще только начинается, кровавые перья свежеочинены и остры, и Рита — во-первых, и прежде всего, и всегда — остается писателем.
Пора ей написать несколько слов.
— Гарри Поттер сошел с ума, не так ли? — спрашивает она, опахалом пера выписывая узоры на коже, поднимаясь все выше и выше по внутренней стороне бедер. Долорес не носит панталон, и запах ее возбуждения заполняет комнату.
— Знаешь, этого недостаточно.
— Недостаточно? — шепчет Долорес, и ее тонкий девчачий голосок звучит лживо и сладко.
— Нет, недостаточно, — отвечает Рита. Она ловко подхватывает со своей руки алую каплю и легко проводит окровавленным пальцем между ног у Долорес. Кокетливое хихиканье сменяется тяжелым дыханьем, и Рита прячет ухмылку, глядя, как пухлые ноги раздвигаются шире.
— Видишь ли, — продолжает Рита, возвращаясь к листу пергамента перед ней. Слова «Поттер сошел с ума» уже потемнели от малинового до бордового. — Мне нужны…
Перо выводит крючки, и петли, и палочки: красные линии складываются в слово «Доказательства» на листе.
И на дряблой бледной коже Долорес Амбридж, на внутренней стороне бедра.
Долорес взвизгивает и начинает медленно двигать бедрами. Рита обводит слово на пергаменте, линии на ноге становятся глубже, и выступающая кровь собирается блестящими красными бусинами. «Вот бы трансфигурировать ее в настоящие камни, — думает Рита — скорее умозрительно, чем действительно желая этого, — например, в сердолики. Или в гранаты». 
Но кровь трансфигурировать невозможно. Кровь — одно из исключений по закону Гэмпа, и Рита этому рада, ведь она умеет то, на что не способна магия. Магия не может превратить кровь в драгоценности, но Рита может воплотить слова в жизнь. Разве не она заставила тело Долорес слушаться? 
Вот власть, которую можно увидеть.
Долорес тяжело дышит.
— Хочешь доказательств? — спрашивает она. — Тогда пиши.
Рита заносит перо над пергаментом и ждет.
— Мания, — говорит Долорес, и ее голос прерывается. — У мальчишки Поттера мания величия, он воображает себя спасителем мира. Собирает собственную армию. У меня есть свидетели. Запиши это! — хрипит она. — Мания.
«М», — пишет Рита, мучительно медленно выводя каждую линию. Она чувствует, как контуры возникают на ее собственной коже, видит их у себя на руке, и гнев на Грейнджер вытекает из нее вместе с кровью. Она почти успокаивается.
Она начинает «а», и между ног у нее сладко пульсирует.
Долорес едва не рыдает, из угла рта у нее тянется нитка слюны. Но она молчит, пока слово наливается багрянцем.
«Мания»
— Да, мания, — наконец шепчет Долорес, раскинувшись на кровати и разведя ноги. — Он просто маньяк. У меня есть свидетели, я назову… А теперь трахни меня!
Рита чувствует, как растет ее сила с каждым движением, ей даже не нужна палочка, чтобы трансфигурировать кровавое перо в толстый, анатомически правильный дилдо.
Перо в петушок — что может быть естественней?
Слово становится плотью.
Рита проводит головкой дилдо по новому блестящему слову у себя на руке.
И рывком загоняет его Долорес между ног.
