
Опять, мистер Поттер?

— Мистер Поттер. Как хорошо, что вы зашли. – Это было сказано с обычным холодным сарказмом. 

Гарри переступил порог кабинета Снейпа и застыл в дверях. Снейп слабо взмахнул рукой, и дверь за спиной Гарри со щелчком захлопнулась. 

— Я был очень расстроен вашим последним проступком, Поттер. 

Гарри быстро прокрутил в памяти свои действия за последнее время. Мда… 

— Мне очень жаль, сэр. 

— Жаль. Да, думаю, так оно и есть. – Снейп откинулся на спинку стула. – А если нет, то пожалеете вы очень скоро. Подойдите сюда. 

На негнущихся ногах Гарри побрел к Снейпу. 

— Я решил попробовать новый вид наказания, Поттер. 

Гарри вздрогнул. 

— Да, сэр. 

— Снимите мантию и спустите брюки и трусы. 

— Но, сэр, это же… — Гарри сделал было шаг назад, но Снейп резким движением обхватил его за талию, пресекая все попытки к бегству. 

— Ну же. Немедленно. Или я сделаю это за вас. – Снейп угрожающе взмахнул палочкой, зажатой в другой руке. 

Гарри сглотнул. 

— Да, сэр. – Он расстегнул мантию, и она упала на пол. Он умоляюще посмотрел на Снейпа, который ответил ему непреклонным взглядом. Очень медленно Гарри расстегнул пуговицу на джинсах и спустил их вниз. 

— Остальное тоже, — приказал Снейп. 

Гарри стянул и трусы. 

— Так-то лучше. А сейчас ложитесь ко мне на колени. 

У Гарри отвисла челюсть. 

— Но, сэр! Я думаю, что… 

— Поттер! Либо вы будете слушаться, либо я заставлю вас слушаться. – Первое слово Снейп выкрикнул, а затем его голос понизился до тихого рычания. 

Гарри снова вздрогнул и покраснел, неловко устраиваясь на коленях Снейпа, упершись ладонями в пол и свесив голову. Сейчас он понимал, почему Снейп сидит на стуле без подлокотников. Он закрыл глаза в тщетной попытке отсрочить свое неизбежное разоблачение и последующее за этим унижение. 

Над ним раздался судорожный вздох. 

— Что ж, мистер Поттер. Вы не перестаете удивлять меня. 

Гарри не был уверен, хорошо это или плохо. 

— Вы весь день так ходили? 

Гарри почувствовал прикосновение к расширителю, который он вставил себе в задницу сегодня утром. 

— Да, сэр, — пробормотал он. 

— И вы сделали это для собственного удовольствия или же планировали с кем-то позабавиться? – Снейп слегка потянул за расширитель, а затем воткнул его обратно. 

— Сэр, это… я хотел сделать сюрприз кое-кому. – Гарри вжался пылающими щеками в грубую шерстяную мантию Снейпа. 

— Понятно. Что ж, не думаю, что это отвлечет меня от главной цели нашего маленького мероприятия, – холодно произнес Снейп. После чего сильно шлепнул Гарри по заднице. Тот подавил крик. 

— И кстати, — добавил Снейп, — я наложил на руку защитное заклятье, так что вам будет гораздо больнее, чем мне. 

Тут порка началась уже не на шутку, удары градом обрушивались на его задницу – его кожа пылала, а на глазах выступили слезы. Но – поразительно! — его член, зажатый между сильными бедрами Снейпа, начал твердеть. Гарри попытался увернуться, и Снейп положил другую руку на ему спину, пригвоздив к месту и продолжая хлестать. Наконец, он остановился. Кроме своего собственного прерывистого дыхания, Гарри слышал, как над ним тяжело дышит Снейп. 

— Вы усвоили урок, Поттер? 

— Ох, да, сэр, — простонал он. И застонал снова, когда только что стегавшая его рука начала легонько поглаживать ягодицы. Он непроизвольно двинул бедрами и замер, когда понял, что коснулся своей эрекцией бедра Снейпа. 

— Хм… — заинтригованно протянул Снейп. 

«Ой-ей», подумал Гарри. 

— Не уверен, что вы усвоили хоть что-то, Поттер. Давайте-ка повторим изученное. – Снейп устроился поудобнее. Длинные пальцы ласкающей руки пробежались меж ягодицами Гарри и обхватили расширитель; рука, до этого прижимавшая Гарри, поднялась и тут же грубо опустилась на его горящие ягодицы. 

— Ой! Боже! — В тот же самый момент Снейп, ударив его, вытащил расширитель. Наслаждение пронзило Гарри. Снейп воткнул расширитель обратно и шлепнул его снова. – Ох! 

— Где вы это взяли? – вкрадчиво поинтересовался Снейп и повернул расширитель, показывая, что именно имеет в виду. 

— В Лютном переулке, сэр, – вырвался у Гарри правдивый ответ. 

— Что?! – гневно воскликнул Снейп. – Для вас что, правил вообще не существует? Не трудитесь отвечать. — Он еще раз ударил Гарри, то вводя, то вытаскивая расширитель. 

В одном и том же медленном ритме Снейп шлепал Гарри, одновременно трахая его расширителем. Гарри был невероятно возбужден, все быстрее и быстрее продолжая тереться своим членом о ногу Снейпа. Он уже практически собирался… 

Снейп остановился. 

— Нет, — жалобно захныкал Гарри. 

Еще один шлепок. 

— Ты споришь со мной, мальчишка? 

— Нет, сэр, — угрюмо ответил Гарри. Он снова дернулся и почувствовал, как что-то твердое уперлось ему в бок. И быстро спрятал улыбку. 

— А я думаю, что споришь. Встань. 

Гарри с трудом поднялся. Его ноги дрожали. Снейп тоже встал и сделал шаг назад. 

— Встань на колени перед стулом и обопрись на сиденье. 

Гарри с надеждой опустился на колени, положив на сиденье голову. Позади он услышал какое-то шуршание и почувствовал, как Снейп прижался к нему своим телом. Обнаженным телом! Да! Гарри застонал, когда расширитель вынули, и в него уперлось что-то более существенное. 

— Ведь эти штучки предназначены именно для этого, не так ли? – прошептал он на ухо Гарри. – Чтобы подготовить себя? На твоем месте я бы надеялся, что он выполнил свою функцию. – А затем скользкий от смазки член Снейпа толкнулся в него. Сильные руки впились в бедра Гарри так, что завтра у него наверняка появятся синяки. Эта боль на мгновение отвлекла его от еще более сильной боли, вызванной вторжением Снейпа. Да уж, надо было купить расширитель побольше, мимоходом подумал Гарри, пока Снейп все глубже протискивался в него. 

Теплый язык лизнул его ухо и шею, а рука переместилась с бедра Гарри на его слегка опавшую эрекцию, с удивительной нежностью поглаживая ее. 

— Ты тугой, как девственник, — пробормотал Снейп. – Расслабься. 

Гарри постарался так и сделать. Снейп остановился, вышел, а затем скользнул обратно, повторяя это снова и снова. Постепенно жжение в заднице Гарри сменилось удовольствием, потрясающим удовольствием от того, что его берут, и берут сильно. Снейп, казалось, почувствовал в нем перемену, потому что его рука на члене Гарри задвигалась быстрее, и он начал трахать Гарри со все нарастающей яростью. Гарри стонал, когда наслаждение при каждом движении и каждом прикосновении накрывало его с головой. Шерстяная мантия Снейпа грубо терлась об его пылающие ягодицы, огромный член то входил, то выходил из него, а каждое движение руки на его члене лишь усиливало удовольствие. 

Гарри схватился за сиденье стула, почувствовав приближение оргазма. Он слышал свои сдавленные вздохи и тихие стоны. Снейп снова нагнулся над ним, прядь его волос легко коснулась щеки Гарри, и он прошептал: 

— Ты можешь кончить. 

— О! – Все до единой мышцы в теле Гарри были напряжены. Острое наслаждение нахлынуло на него, в его яички и по всему члену, и он бурно кончил. 

Снейп позади него застонал и протолкнулся еще глубже, в течение одной долгой секунды оставаясь неподвижным. Ощущение того, что Снейп кончает в него, продлило оргазм Гарри; оба дрожали от обоюдного желания и удовлетворения, пока наконец Гарри, совершенно опустошенный, не упал на пол. 

— Ты и правда купил эту штуку в Лютном переулке? 

— Угу. — Гарри повернул голову и поцеловал Северуса в щеку. – Тебе понравился сюрприз? 

— О, так он был для меня? – Это было произнесено с наигранной невинностью. 

Сев медленно вышел. 

Гарри издал протестующий звук. 

— Гарри, через двадцать минут педсовет. 

— Иногда мне кажется, что Дамблдор хочет разрушить нашу половую жизнь, — проворчал Гарри. 

— Сомневаюсь, что он знает, что мы занимаемся этим в четыре часа пополудни, — сухо заметил Сев. Последовала небольшая пауза; Гарри почти физически ощущал, что Сев о чем-то думает, стоя позади него. А затем он почувствовал, как в него снова входит резиновый расширитель. 

— Боже! 

— Маленькое напоминание, — сказал Сев. Он навис над Гарри и прошептал: — нам обоим. — Он помог Гарри подняться на ноги, крепко поцеловал и наложил на него очищающее заклятье. – А сейчас приведите себя в порядок, Поттер. Или Дамблдор пришлет за нами МакГонагалл. 

Гарри содрогнулся. Он определенно не хотел повторения последней лекции о том, что «заниматься личными делами нужно на личной территории». У этой женщины начисто отсутствовал дух авантюризма. И можно подумать, что сарай для метел – общественное место! Гарри торопливо застегнулся, провел руками по растрепанным волосам и вслед за Севом вышел из класса. При ходьбе расширитель все глубже входил в него. И Гарри был уверен, что сидеть спокойно во время педсовета ему будет ой как не просто.
