
Epic Fail

— Сеееверус, тебе не скучно? — Люциус лениво покачивал бокал на кончиках пальцев, глядя на младшего приятеля из-под полуопущеных век.
— Нет, — резко отозвался практический трезвый Снейп, влить в которого хоть немного огневиски смогла только Беллатрикс. С помощью нацеленной палочки и обещаний заавадить. Высказанные пьяным голосом, эти угрозы были куда страшнее и убедительнее, чем когда Блэк-Лестрейнж была трезва и соображала, что делает.
— Совсем?
— Совсем, — твердо сказал черноволосый экс-слизеринец, не глядя на Малфоя.
Но блондину, которому совершенно не была нужна помощь Беллатрикс, чтобы напиться, явно не нравилось то, что кто-то смеет предпочесть его обществу сидение в одиночестве.
— А мне кажется, Сеееверус, что ты врешь... — уже менее самодовольным и расслабленным тоном заметил Люциус. — В любом случае, скучно мне.
Снейп не ответил, разглядывая спящего на полу Эйвери. Тот умудрился принять какую-то совершенно немыслимую позу, при этом не выпуская из рук горлышко почти пустой бутылки. В эту же бутылку вцепился мертвой хваткой Розье, храпящий на весь зал. Беллатрикс и ее мужа с братом не было видно, зато из соседней комнаты раздавалось женское хихиканье вперемешку с бранью и какая-то возня. Никого бодрствующего, кроме Малфоя и самого Северуса, вокруг не наблюдалось. Это заметил и блондин.
— Северус, тебе точно не скучно? — теперь вместо бокала Люциус покачивал в руке палочку.
— Скучно, — сдался Снейп.

* * *
— Ты что, охренел?!.. — вырываясь из объятий Люциуса, заорал Снейп.
— Северус, ты заслужил приз за самую необычную реакцию на мой поцелуй, — насмешливо произнес Малфой. — Не соизволишь объяснить, в чем же дело?
Яростно вытирающий губы черноволосый Пожиратель скривился и зло посмотрел на приятеля.
— Ты... сунул мне в рот... свой язык!
В ответ Люциус зашелся в приступе смеха и смеялся, пока не рухнул на кровать, задыхаясь.
— Се-ве-рус... — выдавил он, — ты что, никогда не целовался?
Вопрос явно смутил Снейпа, и он сделал вид, что все еще тщательно занят отплевыванием.
— Понятно. Нет. Значит, ты еще и девственник?.. О. Я угадал, так?

* * *
Целоваться Люциус, во избежание дальнейших недоразумений, больше не лез. Вместо этого он принялся раздевать новоиспеченного любовника, заодно целуя его шею и постепенно опускаясь все ниже. Северус стоял столбом, сжав руки в кулаки, и, когда Малфой посмотрел на его лицо, то снова не смог сдержать пьяного смеха: Снейп оказался красным, как рак, и смотрел куда-то вдаль совершенно безумным взглядом.
Подавив приступ веселости, Люциус стянул с черноволосого Пожирателя брюки и повалил на кровать, торопливо раздеваясь сам.
— Перевернись, — попросил он, — и встань на колени и локти.
— Ч-что?! Зачем? — с округлившимися глазами и абсолютно офигевшим видом выдал Северус.
— Понимаешь... — Малфой сделал самое умное выражение лица, какое только мог в подобной ситуации, — я предпочитаю быть сверху.
У Снейпа задергался глаз.
— И что ты... со... собираешься делать?..

* * *
— Палец в жопу?!.. Хрен в жопу?!..
На этот раз при виде брезгливого ужаса в глазах перспективного любовника Малфой захохотал уже истерически.
— Люциус. Ты допился, — обреченно проконстатировал Снейп.
— Северус, это приятно... — уже без особенной надежды попытался донести до него Люциус. — Давай хотя бы попробуем...

* * *
Пока блондин смазывал его и растягивал, Снейп с видом "Я-думаю-об-Англии" терпел, перетаптывая самомнение Люциуса особо жестоким образом. Когда Малфой вошел в него, уже не чувствуя ни особенного энтузиазма, ни предвкушения, а только нарастающее раздражение, Снейп терпел и весьма удачно притворялся бревном. 
— Ааааааааа! — Северус вдруг дернулся, и испуганно шарахнувшийся от него Малфой чуть не свалился с кровати. — Ч... что это было?..
— Простата? — предположил Люциус с вернувшимся самодовольством.
— Да пошел ты!.. — проорал Снейп, вскакивая на ноги, завернулся в сброшенное на пол покрывало и вылетел из комнаты. Малфой зло ударил кулаком по кровати, глядя на захлопнувшуюся дверь.

* * *
— Северус!.. — вслед за вскриком раздалось рычание и поток нецензурной брани. Люциус осторожно приоткрыл дверь и заглянул в образовавшуюся шель.
Братья Лестрейнж спали, обнявшись, под креслом. Беллатрикс и Снейп занимали диван. У Малфоя не нашлось никакого слова, которое бы могло описать происходящее достаточно точно: по мере того, как Северус совершал возвратно-поступательные движения, парочка рычала, шипела, материлась и кусалась. У черноволосого Пожирателя была расцарапана вся спина, плечи и задница, а Беллатрикс активно совершенствовала свой шедевр.
Малфой отпрянул от двери и закрыл ее, качая головой.
— Выпить, — постановил он нетвердым голосом.
