
Мы стоим возле барной стойки. Я, Джастин, Эммет и Тед. Тед всех сегодня угощает текилой в связи с тем, что у него хорошее настроение и новые золотые часы.
Везет ему и с часами, и с хорошим настроением. Потому что у меня нет ни того, ни другого, зато есть Майкл, кстати…
Поднимаю голову. Он сидит с Брайаном в ВИП-зоне, они о чем-то беседуют, а напротив них трахаются парни.
Отлично, все как всегда. Ладно, Брайан — тут все понятно, но вот нахрена он тащит с собой Майкла? Одному уже скучно рассматривать члены?
Перевожу взгляд на Джастина. Он, кажется, сегодня малость перебрал. Его улыбка обращена к каждому и лично, он со всеми заигрывает и даже не замечает ничего вокруг.
Мне интересна его реакция, поэтому я спрашиваю, трогая его за плечо:
— А Брайана с Майклом ты не видел?
Он пожимает плечами, и я указываю глазами наверх.
— Оттянитесь уже, профессор, — улыбается он. — Ни к чему ревновать этих двоих, это самая сумасшедшая парочка, какую я только видел. И нам туда нельзя.
Берет меня за руку, потому что я уже хочу подняться наверх, и останавливает.
— Вот, выпей еще, — он указывает мне на стопку с текилой.
Я понимаю, что мне, вроде, уже хватит, но тут снова смотрю на Брайана и Майкла — они целуются. Не так, как мы с Майклом: жадно шаря по телам друг друга и скидывая на ходу одежду, а просто по-дружески, приобнимая за плечи, но с языком.
Меня это бесит, а Джастин даже туда не смотрит.
И тогда я высыпаю щепотку соли себе между большим и указательным пальцем, слизываю ее, опрокидываю стопку и тянусь к лайму, лежащему на тарелке, но не нахожу его. Поднимаю взгляд на Джастина и вижу, как он весело прикусывает зубами последнюю дольку и дразнит меня ей.
Думаю одну секунду и понимаю, что… какого черта?
Приближаюсь к нему, резко обхватываю за шею и просовываю язык ему в рот, забирая лайм.
Отодвигаюсь на мгновение, почти проглатываю лайм, даже не разжевывая, и так и не отпускаю рук от Джастина. Он усмехается, наблюдая за мной, и я не понимаю, что мне так сильно ударило в голову, но я приближаюсь к нему снова и теперь по-настоящему его целую.
Он широко распахивает глаза, наверняка еще почувствовав мой стояк, которым я упираюсь в его пах, и все-таки отвечает на мой поцелуй.
Джастин такой хрупкий и расслабленный в моих руках, что мне иногда интересно представить, каково это — трахнуть его? А еще мне интереснее посмотреть, как его трахает Брайан.
Не знаю, сколько времени проходит, когда я выпускаю его из своих объятий, но останавливаюсь я только потому, что слышу свист. Это свистит Тед, и, вроде, как он не умел свистеть до этой самой минуты.
Плевать, что там думает Тед, я поднимаю голову вверх и, конечно же, ни Майкл, ни Брайан не увидели этого. Потом смотрю на Джастина. Он все еще слегка удивленный и, по-моему, даже протрезвел, но внешнее состояние у него спокойное. Конечно, как вспомню, сколько они тут трахаются, как на работу ходят. Для него, наверное, ничего удивительного в этом нет.
Он даже ничего не говорит, и я, не обращая внимания на удивленные взгляды Теда и Эммета, ухожу из «Вавилона». Майкл сам доберется, к тому же у него есть Брайан, так что я не особо волнуюсь на счет его безопасности. Нет, конечно, я волнуюсь, но, черт возьми, не сегодня.
А на следующий день, ровно в полночь, я задумчиво смотрю на часы и на пустую постель рядом с собой.
Сегодня я не пошел с ними в клуб и понятия не имею, где черти носят Майкла. Но предположение у меня одно все-таки имеется.
Выпиваю пару бокалов вина, которое открыл специально на ужин, но так как у меня не было компании, то и пить я его не стал. А теперь вот решил.
Звоню Майклу, через пять томительных гудков трубку берет Джастин.
— Бен, это я, — шепотом говорит он очевидные вещи. — Майкл у нас, и они уже спят, так что я передам ему, что ты звонил, как только он проснется.
Резко кладу трубку. Дома, что ли, у Майкла своего нет? Какого хрена он ночует у них?
Нет, это не ревность, а просто бешенство.
Вызываю такси, и уже через двадцать минут громко стучусь в тяжелую дверь.
Открывают мне через минуту. И это взъерошенный Джастин, на котором из одежды всего одно полотенце и часть пены на плече, которую он, видать, не успел смыть, выскочив из душа, чтобы открыть мне.
Он удивленно оглядывается по сторонам и запускает меня внутрь.
— С ним все в порядке, я же тебе сказал, — тихо говорит он, наблюдая, как я осматриваюсь.
Майкл и Брайан спят прямо на полу на коврике, и Брайан укрыт одеялом.
Я возмущенно на него смотрю.
— А Майкла ты не мог укрыть?
Джастин виновато улыбается и отвечает:
— Ну, у нас всего одно одеяло, а у Брайана болело горло с утра…
— Вот неженка, — перебиваю я.
Джастин снова улыбается.
— Ты извини, я так и не успел смыть с себя, — он указывает глазами на пену, и я снова пробегаюсь взглядом по его телу. — Так что я пойду, а ты пока буди его.
Он уходит в ванную, виляя бедрами, или мне так кажется, а я подхожу к Майклу.
Его рука касается груди Брайана, и мне это совсем не нравится. Уже хочу его разбудить, как слышу, что в душе включается вода.
Останавливаюсь.
Наверное, мне просто интересно, но я иду в душ вслед за ним и плотно закрываю за собой дверь на замок.
Тоже вдруг захотелось ополоснуться.
Здесь полно пара, поэтому ничего не видно, а слышно только голос Джастина:
— Брайан? — удивленно спрашивает он.
Я ухмыляюсь и стягиваю с себя одежду, а потом аккуратно захожу к нему в кабинку.
Он поворачивается и, наконец, смотрит на меня.
Я полностью обнажен, и у меня встает в ту же секунду, как я его вижу.
— Что ты делаешь? — очень тихо спрашивает Джастин. Его глаза по привычке, наверное, опускаются к паху. — Ого…
Я усмехаюсь и подхожу ближе.
Вода тут же льется на меня, из-за чего намокают волосы, но мне плевать. Обхватываю его за шею и медленно целую в губы.
Он сначала мнется, не зная, что делать, но потом откидывает от себя вехотку и обнимает меня двумя руками, отвечая на поцелуй.
Его член уже стоит и смело упирается мне в бедро, требуя решительных действий.
Я беру его в руку, соединяя со своим, и слышу легкий стон.
Безумно хочу войти в него, а еще меня подстегивает мысль, что Майкл и Брайан находятся за соседней дверью.
Отрываюсь от него на долю секунды, чтобы заглянуть в лицо, увидеть там сомнение или страх быть обнаруженным, но он только соблазнительно облизывает губы и берет с полки презерватив, протягивая мне. Вот вам и невинный мальчик. Хотя, чего я ожидал, это же воспитанник Брайана.
Подхватываю его под ягодицы, практически усаживая на себя, и толкаю на стенку кабинки.
Пока я скользкими руками пытаюсь надеть презерватив и не уронить Джастина, он проводит пальцами по своей груди, смачивая их в геле для душа, а потом заводит руку себе за спину и тут же стонет, проталкивая их в себя.
Я прижимаюсь к его губам, снова целуя, чтобы он тут не кричал.
Исследую ладонью его тело, а потом оглаживаю ягодицу, и наши руки пересекаются у его отверстия.
Проталкиваю в него один палец, чувствуя что там находятся два его, и начинаю им двигать.
Джастин обхватывает мои бедра двумя ногами.
Он что-то шепчет мне в рот, но я не отрываюсь от его губ. Они такие сладкие и манящие, что я даже жалею, что мы так быстро начали, и начали не с минета. Я хотел бы ощутить его губы на своем члене, и вряд ли у нас еще будет такая возможность. Мы оба понимаем, что это может случиться только один раз.
Когда сил терпеть уже нет, я вытаскиваю палец и заменяю его членом, осторожно насаживая Джастина на себя.
Он еще крепче прижимается ко мне, и я животом ощущаю его каменный стояк.
Вхожу в него на всю длину и останавливаюсь, дурея от восхитительной тесноты.
Он начинает нетерпеливо ерзать на мне, и я чуть приподнимаю его, а потом снова опускаю на себя, постепенно увеличивая темп.
Смотрю в его затуманенные страстью глаза и понимаю, что продержаться долго не смогу.
А потом и вовсе слетаю с катушек, когда он наклоняется ко мне и шепчет прямо в ухо:
— Да, Бен… трахни меня сильнее.
Кажется, что после этих слов мой член становится еще тверже. Отвечаю ему так же тихо:
— Ты хоть раз думал об этом?
Он облизывает губы и снова наклоняется ко мне.
— Да. Сразу после того, как Брайан рассказал про вас с ним.
Сильнее прижимаю его к кабинке всем телом и продолжаю резко вколачиваться в него, прилагая усилия, чтобы еще сосредоточиться на словах.
— А у меня эта мысль не выходила из головы со вчерашнего вечера, — хрипло произношу я и прикусываю его губу, чтобы самому не закричать.
Он снова стонет мне в рот, но уже не так громко, и я делаю несколько завершающих толчков и кончаю глубоко внутри него, чувствуя, как его сперма размазывается по моему животу.
Тяжело дышу и, наконец, выхожу из него, опуская на пол.
Он слегка пошатывается и тут же встает под струи воды, а я, обессиленный, скатываюсь вниз по стенке кабинки и присаживаюсь на корточки.
Только сейчас до меня доходит, что именно мы натворили.
Поднимаю голову и встречаюсь с ним взглядом.
Он слегка прищуривается, глядя на меня, и качает головой.
— Поднимайся, они могут проснуться.
Медленно встаю и останавливаюсь возле него.
Еще несколько секунд его рассматриваю, то же самое делает он.
— Даже жаль, что у меня уже есть бойфренд, — тихо произносит Джастин.
— Мне тоже, — в тон ему отвечаю я.
Я ополаскиваюсь и первым выхожу из душа, вытираюсь полотенцем и надеваю вещи.
Больше не глядя на него, выхожу за дверь.
Кругом тишина, только слышно размеренное дыхание.
Подхожу к Брайану и Майклу. Не выдерживаю, стаскиваю с Брайана одеяло и накрываю им Майкла, решая не будить.
Тяжело вздыхаю и уже направляюсь к двери, как слышу легкие шаги сзади. Оборачиваюсь.
Джастин опять в одном полотенце стоит посреди лофта и провожает меня взглядом.
Неуверенно улыбаюсь ему на прощание. Он делает ко мне несколько шагов и оказывается рядом.
— Будет лучше, если ты теперь всегда будешь отправлять Майкла ко мне домой, — тихо произношу я, чтобы никого не разбудить.
Джастин улыбается.
— Ну… как знать.
А потом оглядывается на них, снова поворачивается ко мне и быстро целует меня в губы, и буквально тут же выталкивает за дверь.
Я стою еще несколько секунд и думаю о том, что я и сам не против, чтобы Майкл иногда здесь ночевал. Главное, чтобы они с Брайаном не занимались тем же, чем мы с Джастином.
