
Игры в пони

— Эй, Кости! Кости, ты где? — Бут осторожно идёт по коридору, стараясь ступать потише, — мало ли на что можно наткнуться в этом странном местечке. Конечно, вряд ли на него выпрыгнет из-за угла какой-нибудь каратист или придурок, размахивающий пистолетом, но обитатели здесь ебанутые на всю голову. Это во-первых. А во-вторых, кто-то убил Мистера Эда. Значит, среди этих милых «лошадок» не все так безобидны, как хотят показать. Кто-то из «лошадок» или «наездников».
Больше всего Бут не любит у Кости именно это — она с лёгкостью может отправиться на охоту за уликами в одиночку чёрти куда, когда вокруг сумасшедшие извращенцы, готовые бить копытами (то есть ногами), отрезать ступни и вырезать глаза. Кости — реалист, скептик и прагматик и так далее, и тому подобное, но иногда её прямолинейности и бесстрашия стоит опасаться больше, чем иных маньяков.
— Кости?
Он заглядывает за дверь и видит прямо перед собой голую задницу стоящего на четвереньках мужика, поедающего морковку с руки своего «наездника». Из голой задницы торчит конский хвост и колышется, кажется даже, что виляет в такт движениям зада, в который он вставлен… бок «пони» лениво почесывает рукоятка кнута…
У Бута что-то болезненно ёкает внутри.
— О, Господи, — шепчет он и кривится, отшатываясь. — Почему они не закрывают двери? Что им стоит закрывать двери!
«Амбассадор» — место, где люди могут двадцать четыре часа в сутки получать удовольствие от своих фантазий про пони, не боясь осуждения или насмешек.
Только Бут искренне не понимает, как можно ловить кайф от уздечки во рту, вкуса овса и притворного конского ржания. Нет, когда на тебе «скачет» смазливая девчонка, это приятно, даже если бы ей вздумалось подурачиться и забраться тебе на спину… но если дамочка бьёт тебя хлыстом и делает… Что они там ещё делают? В этом точно не может быть ничего приятного.
Он тихонько заглядывает в соседнюю дверь и снова кривится. Неужели их это возбуждает? Судя по тому, как извивается и стонет эта «наездница» на своем «пони» — о боги, женщина на мужчине в такой позе… Это просто женщина и мужчина — определённо, их это заводит!
— Мистер Бут? — оказывается, Ани Окли стоит, опираясь на дверной косяк соседнего номера, сложив руки на груди, и улыбается. Он вздрагивает от неожиданности.
— Агент, — твердо поправляет он, — агент Бут. Я при исполнении.
— Да, конечно. Что-то ищете? Или просто подглядываете?
На мгновение он понимает, что по сути это неприятная правда. В точку, подглядывает, так и есть. Но потом приходит в себя.
— Ищу свою на…
— Наездницу? — вставляет она ловко.
— Напарницу, — жестко настаивает Бут. — Вы, кажется, отвыкли от обычных людей.
Его окидывают оценивающим взглядом, словно она примеривается:
— Ну конечно. Не хотите поискать напарницу в моей комнате?
На ней дурацкая ковбойская шляпа.
— Что, совсем заскучали без Мистера Эда? — ухмыляется Бут и тоже складывает руки на груди.
— Найти хорошего пони не так просто, агент Бут. Хорошего, милого, ласкового, послушного…
— Мистер Эд был таким?
— Да, знаете… — она проводит рукой по своей груди, как будто ненароком. — Я была его счастливой наездницей, а он был моим идеальным пони.
— И умер тоже как идеальный пони, — констатирует Бут. Ани Окли тушуется и отводит взгляд. Но потом решается и подходит к нему. Смотрит прямо в глаза, облизывает губы, протягивает руку и слегка толкает дверь за его спиной, в ту комнату, где он видел парочку, занятую чертовым извращённым сексом.
— Вы нас не понимаете, агент Бут, — нарочито любезным тоном говорит она. — Более того, вам это кажется ненормальным, верно? Вы и меня считаете ненормальной. И уж тем более Мистера Эда и всех других пони.
Он коротко кивает в ответ.
— Но посмотрите на них, — она качает головой в сторону комнаты, словно предлагая снова заглянуть. — Разве им плохо?
Бут пару секунд раздумывает, стоит ли, а потом поворачивается, подступает к приоткрытой двери и видит: миловидная блондинка, наверняка какая-нибудь адвокатесса или врач, или даже, может быть, учительница. А здесь она дает волю всем своим желаниям, даже самым тайным и неприличным. Пот струйкой стекает по ее спине, сходятся и расходятся лопатки, женское тело выгибается, балансирует в попытках сохранить равновесие, напрягаются мышцы ног, бедра сжимают бока «пони»… Бут даже мотает головой, пытаясь отогнать наваждение: это просто женщина елозит промежностью по мужской спине! В этот момент «пони» тоже мотает головой из стороны в сторону — Бут смотрит, как завороженный. Почти сразу рука «наездницы» с силой тянет на себя узду, и мужчина закидывает голову, напрягает шею и тихо ржет, отрывая руки от пола и разгибаясь…
Ани Окли внезапно прижимается к спине Бута, он чувствует округлость ее груди, ему чудится даже прикосновение напряженных, затвердевших сосков, чужие бедра трутся о его задницу.
— По-моему, — она шепчет ему прямо в ухо, — им очень хорошо сейчас, агент Бут.
Дверь приоткрыта немного, но теперь ему видно ритмично стонущую «наездницу», которая оказалась в кои-то веки снизу. «Пони» теперь стоит на четвереньках, конский хвост в этот раз прикреплен к черному кожаному поясу, возбужденный, потемневший член блестит, мужчина сжимает его в кулаке и… нога в сапоге со шпорой, очень похожей на настоящую, ощутимо бьет «пони» в бедро, раздается протяжный стон…
— Им хорошо, агент Бут, — Ани Окли прижимается к нему всем телом, а ловкие пальцы уже расстегивают его брюки, пряжка ремня чуть слышно звякает. Бут смотрит на трахающихся извращенцев в комнате и почему-то не может ни сдвинуться с места, ни убрать настырные руки Ани Окли со своего члена, ни уйти, пока не случилось что-нибудь… непоправимое.
Это всё мерзко, очень мерзко, он верит в это, но действительно не может ничего с собой поделать. Пальцы сжимаются на его члене в кольцо и скользят вдоль, набирая темп, перед глазами расплывается, он чувствует чужое — нежное — прикосновение к мошонке, пытается взять себя в руки, сосредоточиться, но сдается и толкается в кулак Ани Окли.
А перед его глазами мерно качается мужская спина, ритмично движется зад — «пони», закинув себе на плечо женскую ногу, трахает свою «наездницу», и когда та стонет особенно сильно, шпора на ее сапоге снова врезается в спину мужчины.
Палец слегка дразнит щель на члене Бута, ногти проходятся с силой по стволу, большой палец с каждым заходом задевает головку ритмично, а перед глазами Бута шпора врезается в спину мужчины, покачивающего бедрами вперед-назад. 
— Знаете, что самое прекрасное в игре в пони? — нашептывает ему Ани Окли. — Доминирование. Вот вы, такой строгий агент ФБР, застёгнутый на все пуговицы, к вам в обычное время, я уверена, не просто подступиться. Но я знаю, о чём вы мечтаете.
Она проводит языком по мочке его уха. Бут сжимает зубы, уже беспорядочно толкаясь ей руку, хватаясь за дверь для опоры. Мелькает так же беспорядочно, короткими рывками двигающаяся задница «пони».
— Я знаю, чего вам хочется на самом деле. Вы хотите оказаться под «наездницей» — в прямом или переносном смысле, но это так. Чтобы вами командовали, чтобы над вами доминировали. Вы хотите подчиняться.
Бут откидывает голову назад, теперь они щека к щеке.
— Видите, вам нравится. Я знала, что вам понравится, агент Бут. С первого взгляда я поняла, что из вас выйдет прекрасный пони.
И с ее последними словами он кончает, крепко сжав зубы, чтобы не стонать слишком громко.
— О, вы можете кричать, агент Бут, — Ани в последний раз проводит рукой по его члену. — Вас всё равно не будет слышно, все слишком заняты.
Она достаёт из кармана платок, вытирает сперму и застёгивает ему брюки.
— Знаете, если хотите, мы можем пойти на конюшню, и я вас почищу как следует.
Бут тяжело сглатывает и пытается собраться с мыслями. Он накрывает ее руку своей, ладонь обвивается вокруг ладони, его пальцы переплетаются с теми пальцами, которые совсем недавно… где-то внутри него рождается холодный, расчетливый азарт, он крепко сжимает пальцами платок и говорит:
— Знаете, я всё же пойду и поищу свою напарницу.
— Вам нужна другая наездница, да? Как хотите, — она пожимает плечами и наконец отходит. 
Стоны из комнаты раздражают, и Бут чувствует, как начинает давить в висках. Теперь ему будет стыдно смотреть этой женщине в глаза. Он должен сделать хоть что-то, видимо, гормоны всё ещё играют — эндорфины или ещё что-то такое, он плохо слушал, когда Кости рассказывала о них, — и он говорит почти грубо:
— Я пойду. Но вы можете ещё как-нибудь оказать мне подобную услугу, — он оборачивается и улыбается ей в ответ на заинтересованный взгляд. 
— Когда выйдете из образа любительницы лошадок и решите переключиться на нормальных мужчин, договорились?
Она зло сжимает губы:
— С вами стоит поработать плетью.
— А вам стоит вести себя осторожнее. Вы подозреваемая.
— А разве вам можно иметь интимные отношения с подозреваемыми?
— А где доказательства?
Он поднимает руку с зажатым в ней платком и снова улыбается, теперь уже от всей души: 
— Доминирование? Да, пожалуй, мне нравится доминирование.
Ани Окли остаётся за спиной.
— Немудрено, что кто-то из вас убил Мистера Эда, — почти не понижая голоса, произносит он. — Потому что вы все здесь ебанутые, миссис Как-Вас-Там-На-Самом-Деле. Настоящие сумасшедшие. Су-мас-шед-ши-е. Боже мой, Кости, найдись побыстрее…
