
— Рубеус, ты ведь позаботишься о Северусе? 
Макгонагалл старалась говорить строго, но было совершенно ясно, что она тоже поддалась общему настроению и расслабилась. А чего не расслабиться? Учебный год закончился, детишки разъехались, да и профессора уже, поди, что-то запланировали на лето.
— Даже не сомневайтесь, мэм.
— Рубеус, мы же договаривались, что я — Минерва. Ведь ты точно такой же член нашего коллектива.
Спавший за столом Снейп встрепенулся и пьяно хихикнул, прежде чем снова уронить голову на сложенные перед собой руки. Не выдержал бедолага. Остальные-то профессора свою норму знают, а этот молод ещё. Никак первый год только отработал, куда ему против старой гвардии? Спёкся вот. Хагрид начал уверять Макгонагалл, что доставит Снейпа в замок в самом лучшем виде, но та его уже не слушала, затянув какую-то печальную шотландскую песню, подхваченную большим любителем музыки Флитвиком.
Профессора неторопливо покидали гостеприимную «Кабанью голову», даже не оглядываясь на Хагрида и вверенного его опеке Снейпа. Подозрение, что им просто плевать на молодого коллегу, сменилось мыслью о доверии ему, Хагриду, что само по себе было приятно.
— Ты... эта... пойдём, а?
Красноречием Рубеус никогда не отличался, а профессоров и вовсе робел. Даже тех, которые спали. Снейп что-то промычал и не пошевельнулся. Тогда Хагрид попробовал ещё раз:
— Профессор Снейп, пора домой.
— Угу, — согласился тот, приоткрыв глаз.
— Вставайте.
— А давай ещё выпьем?
— Куда тебе...
— В рот, — Снейп ткнул себя пальцем, а потом неожиданно втянул его в рот, обвёл губы и довольно усмехнулся: — Пьют в рот!
— Эва! — фыркнул Хагрид. — Кто ж этого не знает?
Но Снейп больше ничего не ответил, снова укладываясь на стол. И что с таким делать?
— Тогда я тебя понесу!
— Неси, — великодушно разрешил Снейп.
Наверное, он не верил в твёрдость намерений Рубеуса, потому что стоило взять его на руки, как он начал трепыхаться.
— Тш-ш! — строго сказал Рубеус. — Не балуй!
Он крепче прижал к себе извивающееся тело и вышел из кабака. Летняя ночь была тёплой, и Хагрид невольно остановился, вдыхая тёплый воздух, пахнущий чабрецом, мятой и немного полынью. Хорошо-то как! Снейп, наверное, пригрелся, потому что затих и даже немного расслабился. Вот и хорошо.
Из Хогсмида Хагрид пошёл по любимой тропинке вдоль озера. Он тихо мурлыкал себе под нос весёлую песенку и почти забыл о своей не самой тяжёлой ноше, когда Снейп вдруг ожил и начал устраиваться поудобнее.
— У тебя такие горячие руки, — вдруг заявил он и уткнулся Рубеусу в грудь.
Хагрид перехватил его, чтобы было сподручнее, и, наверное, слишком сильно ухватил за зад, потому что Снейп застонал.
— Тш-ш, — Хагрид ласково погладил его. — Всё хорошо.
— Ты даже не представляешь, насколько...
Рубеус снова погладил его, думая о том, как похож тихий голос молодого профессора на воркование гиппогрифа в гоне, когда тот завлекает.
— Хагрид, а куда ты меня несёшь?
— В постель.
— Правда? — Снейп заметно оживился и пробормотал: — Как викинг весталку.
Наверное, это был комплимент... точно был комплимент! Иначе зачем так многозначительно смотреть? Хагрид приободрился:
— Ну, да... епта...
Снейпа, наверное, никто раньше не носил на руках, потому что он совсем не мог лежать смирно. Весь изъёрзался.
— Э-э, Хагрид! Куда ты меня несёшь?
— В замок же...
— Поворачивай! Мы идём к тебе в гости.
Рубеус послушно повернул. Гостей он любил. Не то чтобы они у него бывали, но он радовался, когда к его хижине хоть кто-то приходил, даже просто что-то спросить... даже про слизней. А чтобы вот так... это же...
— Сразу неси на кровать, — распорядился Снейп.
— А я это... за стол хотел...
— Ты, конечно, затейник, — Снейп выглядел довольным, — но до стола мы ещё доберёмся. Обещаю. А сейчас на кровать.
Рубеус уложил гостя и уже хотел пойти поставить чайник, но был остановлен:
— Куда ты? А раздеть?! Или у тебя принято лежать в постели одетым?
В общем-то по-разному бывало, но перед гостем хотелось предстать в лучшем свете.
— Нет, конечно, я всегда раздеваюсь...
— Всегда? Это хорошо. Но сначала раздень меня... и не спеши.
«Не спеши»... сказал тоже... тут пока с этими пуговицами разберёшься. А Снейп помогать и не собирался, скорее, мешал, трогая Хагрида то за руку, внимательно изучая пальцы, то за грудь, а то и вовсе... неприлично сказать... хотя, конечно, приятно, что уж!
Чтобы было удобнее снимать с него брюки, Снейп приподнялся и невольно ткнулся в ладонь Хагрида полностью вставшим членом. Однако... потребовалось проявить недюжинную стойкость, чтобы удержаться и не погладить его. Рубеус осторожно стянул брюки и отошёл, чтобы повесить их на стул. От греха подальше... а ладонь, казалось, всё ещё чувствовала такое горячее, твёрдое, нежное, отчего сладко замирало сердце.
А Снейп и не думал прикрываться, наоборот, развалился на кровати и начал медленно гладить себя. Сначала по груди, потом по животу, а затем согнул ноги в коленях и раздвинул их пошире, начиная ласкать яички. Хагрид шумно сглотнул слюну, стараясь не смотреть: в голове билась мысль о том, что в гостях, вроде бы, так себя не ведут, но ведь он вполне мог ошибаться — гостей-то у него сроду не было. Может, так и надо — ничего не скрывать от хозяина?
— Мне надо помочь, Хагрид.
Так мурлычут довольные книззлы... дыханье перехватило,  когда Рубеус выдохнул:
— Ага...
— Так не стой там, подойди... дай руку...
Как во сне Хагрид сделал два шага, отделявших его от кровати, и послушно протянул Снейпу руку. Тот уставился на его пальцы, а потом вдруг взял и начал облизывать их, глядя Хагриду прямо в глаза. Как так-то? Это ж какое нужно самообладание, чтобы не сорваться и не оттрахать гостя!.. Как хочется... хочется до шума в ушах и до боли в гулко бухающем сердце. А Снейп, тем временем, добрался и до второй руки Рубеуса, которую положил себе на грудь, пальцами накрывая аппетитный сосок, торчащий, как земляничка из-под листочка, и наверняка такой же сладкий.
А-а-а! Что же Снейп делает?! Это же... уже же не остановиться будет-то! А тот невозмутимо опустил руку Хагрида ниже и приставил кончик самого облизанного пальца прямо... 
— Да-а-а...
Снейп выгнулся на кровати, когда палец Хагрида преодолел сопротивление мышц, проникая внутрь, где было тепло и тесно. Когда Рубеус пошевелил пальцем, Снейп застонал так сладко, что вся выдержка полетела к ёбаным соплохвостам. А кто бы сдержался? Разве что святой... или Дамблдор. И то не долго.
Снейп стал было двигаться сам, но Рубеус уже не мог терпеть, перехватывая инициативу. Когда он попытался протолкнуть второй палец, Снейп тяжело задышал и чуть ли не заскулил:
— Давай же...
Тут бы шансов не осталось даже у Дамблдора... мысли о директоре немного отвлекали, иначе Хагрид бы, наверное, кончил, даже не прикасаясь к себе, глядя, как два его пальца медленно исчезают в тесном отверстии, таком податливом, таком...
— Теперь трахни, — задыхаясь, потребовал Снейп. — Хочу кончить на твоём члене... в первый раз.
В голове и так уже шумело, а когда Снейп подтянул колени к груди и развёл их в стороны, Хагрид взвыл, вытаскивая пальцы и жадно начиная целовать раскинувшееся под ним тело, пытаясь запомнить всё.
— Не томи уже, вставь!
Дырка хоть и не полностью закрылась, но сжалась достаточно, чтобы казаться крохотной по сравнению с членом Хагрида.
— Порву же...
— Так смажь чем-нибудь! Ещё тебя учить.
Точно! Смазать... и как по маслу... как нож в масло... как...
— Что там у тебя?
— Жир. Барсучий. Пойдёт?
— Да хоть сало с жопы дракона! Давай уже, чего возишься?
— Грею вот, — Хагрид растирал в ладонях холодную смазку.
— Я согрею! Давай!
Проникновение было мучительно медленным. Как ни хотелось ворваться в жадное до ласк тело, входя сразу по самые яйца, Хагрид сдерживался, боясь причинить боль, но Снейп всё решил сам — рывком насадившись до конца, он начал двигаться в безумном рваном ритме, трахая себя членом Хагрида и явно получая от этого огромное удовольствие.
— У тебя больше, чем у кентавра... вот что значит великанская кровь... сильнее... ещё сильнее... глубже... резче... да! Так! 
Распалённый Хагрид подхватил его под колени, забросив ноги себе на плечи, и, вцепившись в маленькую твёрдую задницу, с рычанием принялся натягивать на себя. Да! Так! Да-а-а!..
Хагрид наконец выпутался из полуспущенных штанов, пинком отбрасывая их в сторону, и рухнул на кровать, стараясь не сильно придавить Снейпа. Но тот совсем не возражал, прижимаясь мокрым от пота плечом к груди Хагрида. На его животе растекалась лужица спермы, которую так и тянуло попробовать на вкус. Что Рубеус и сделал к обоюдному удовольствию, с радостью замечая, как твердеет член Снейпа под его языком. Твою ж мать! От увиденной картины желание вновь пробудилось.
— Неутомимый, — одобрил Снейп, обхватывая его член тонкими пальцами и начиная ритмично поглаживать. — Мне тоже мало.
Мало? От восторга Хагрид позабыл все слова, которые легко заменились делом. Он вылизал не только впалый живот и довольно крупный член Снейпа, но и аккуратные яйца и так и не закрывшуюся дырку с припухшими краями.
— Да... именно так... поработай языком... блядь! Хагрид! Если бы я знал, что у тебя такой талантливый язык...
Снейп болтал, почти не переставая, пока Рубеус вертел его по-всякому, не только облизывая, но и с удовольствием ощупывая и разглядывая. Когда Снейп решил, что достаточно, он просто опрокинул Хагрида на спину и уселся сверху, направляя в себя его член. Это была безумная скачка. Постоянно казалось, что Снейп сейчас сорвётся и улетит куда подальше, поэтому приходилось мягко придерживать его за зад и натягивать... натягивать... а тому явно нравилось происходящее, откуда иначе взяться такому восторгу в шалом взгляде? 
Угомонились они лишь под утро. Снейп так и уснул, забросив ногу на Хагрида, будто пытался удержать. Глупенький... да куда ж теперь от него? Лишь бы сам не сбежал, протрезвев-то. Хагрид тяжело вздохнул, разглядывая лицо своего случайного любовника. Во сне тот казался гораздо моложе и нежнее — и не поверишь, что мог так командовать-то. Рука сама потянулась к его спутанным волосам, разглаживая их и осторожно лаская, чтобы не разбудить. Если бы Хагрид был настоящим волшебником, то непременно придумал бы такое заклинание, чтобы замедлять время, продлевая мгновение блаженства и неги до бесконечности... Снейп поморщился, приоткрывая глаз:
— Окно закрой, дует.
И это всё? Из окна действительно дуло. Озадаченный Хагрид решил, что если укрыть Снейпа, то, может, тот полежит подольше, пригревшись и не желая вылезать. На холод-то. Он завернул его в своё любимое стёганое одеяло, любовно подоткнув края, и продолжил любоваться. Отоспаться можно и потом, а то когда ещё в его постели окажется такое чудо? 
Снейп проснулся ближе к обеду и, потягиваясь, взглянул на Хагрида:
— Ты, кажется, говорил, что любишь на столе?
— Люблю! — выдохнул Рубеус, пробираясь под одеяло, чтобы притянуть к себе расслабленное после сна тело, такое отзывчивое на прикосновения.
— Или сначала поедим? — продолжал рассуждать Снейп, выгибаясь вслед за ладонью и прижимаясь к бедру Хагрида вновь вставшим членом.
— Можем и поесть, — согласился Рубеус, тиская упругую задницу.
— К чёрту еду! Успеем! — решил Снейп. — Твой стол заслужил какое-то разнообразие.
А и правда! Что ж за столом только есть-то? Хагрид подхватил на руки довольного Снейпа и потащил его к столу. Жизнь совершенно точно налаживалась!
