
***

Северус чувствует, что какая-то сила резко выталкивает его из запутанного, как лабиринт, сознания подростка. Он отшатывается, потирает глаза и резко, без перехода начинает орать:
— Поттер, вы что творите?! Это вам не квиддич!
Мальчишка тяжело дышит, опираясь о парту, морщится. Ожесточенно трет лоб, бессмысленно моргает. Северус не может не признать, что у Поттера есть какие-то задатки в окклюменции — дурная сила, к примеру, но вот старательности, чтобы пользоваться этим у него не хватает. Да и вообще... Северус уверен, что мальчишка получает удовольствие от того, что он — особенный. Что у него есть связь с...
— Снейп, какие мысли... Занятно, — в голосе Поттера звучит непривычный жесткий металл. И он обращается к нему просто непозволительно! Это Северус больше не может терпеть.
— Поттер! Что вы себе позволяете?! — мальчишка вскидывает голову одним резким хищным жестом. Его глаза абсолютно темные, его взгляд острый. Он трет шрам, его движения медленные, заторможенные, будто во сне. Этой же ладонью ерошит себе волосы, трет лоб еще раз, а потом медленно поворачивается к Северусу.
— Не смей повышать на меня голос, — от интонации Снейпу становится не по себе. Поттер смотрит ему в глаза, подходит на несколько шагов, склоняет голову набок. И тут Северус с ужасом видит, как алеет зеленая радужка. Поттер — это не Поттер — подходит к нему, легонько касается щеки кончиками пальцев.
— Ты будишь во мне бесов, Северус, — он тянется вверх, обнимает Снейпа за шею. Кончики пальцев у мальчишки холодные как лед. Такими они бывают только у одного человека. Этот человек сейчас смотрит холодно и рассеянно сквозь зрачки Поттера.
Северус чувствует, как теплые губы вскользь мажут по щеке. Внезапно Поттер — не Поттер, его тело — отстраняется, болезненно кривится. Его пальцы дрожат, он трет лоб этой дрожащей рукой, глаза тускнеют. Но проходит мгновение — и они снова вспыхивают алым. Мальчишка резко кривится, совершенно нехарактерно, и эта гримаса — боли вперемешку с издевкой — определенно не из его арсенала.
— Ты слишком давил на него... На связь, — последнее слово он шипит прямо в ухо Северусу, вцепляясь пальцами в его волосы. Покусывает мочку уха, быстро лижет где-то над сонной артерией, коротко целует в краешек губ. — И меня это заинтересовало... Я здесь ненадолго, и, скорее всего, только пока есть сильная эмоциональная связь... Ты ведь понимаешь, что это значит? — дыхание у Поттера теплое, но голос не его, голос холодный. Мальчишка отступает на шаг, задумчиво барабанит по парте.
— Что ты молчишь, Северус? Сказать нечего?
Он вздрагивает, смотрит в яркие алые глаза. В них пляшут черти, совершенно не свойственные Поттеру — азарт и огонек безумия. Северус внезапно заражается горящим в чужих глазах огнем. Точнее, не просто горящим — полыхающим. Это, вероятно, остаточный эффект столь близкого ментального контакта — Северус не учел, что участников не двое, а трое. Но сейчас важно все это скрыть — и если правила того требуют, он может и сыграть.
— А что я должен сказать? Ваше присутствие здесь... нервирует. Мой Лорд.
Поттер заливисто хохочет, откидывая голову назад. Этот смех совершенно не похож на привычный Снейпу, да и этот Лорд — тоже. Впрочем, он не уверен, насколько это человек Лорд, а насколько Поттер. В любом случае, он подходит к невысокому щуплому парнишке, и слабо касается его плеча.
— Не нервничай, я просто соскучился, — насмешливо фыркает Лорд, притягивая к себе. Он расстегивает пуговицы на его мантии, впивается в шею поцелуем. Северус чувствует, как под пальцами оказывается живое теплое тело, скрытое под школьной формой. Это странно — это очень странно, и, если сравнивать, он сейчас чувствует себя гораздо свободнее. Нет обычного давящего ощущения — только бешеный неудержимый азарт. Сколько в этом реального — Снейп предпочитает не думать. В конце концов, если Лорду так хочется — пусть так и будет.
Тот смеется, отрывается от Северуса на секунду, ослабляет узел гриффиндорского галстука, усмехается краем рта. Лицо мальчишки меняет эту усмешку — она смягчается.
— Вам не кажется, что это отдает помешательством, мой Лорд? — Северус расстегивает на нем рубашку, прижимается губами к шее. То, что по сути это мальчишка, не останавливает. Не в том дело, что студент и вообще ребенок — просто меньшее из зол. Единственный приемлемый выход. Его дергают за волосы, прижимаются губами к губам. Это, конечно, губы Поттера, но суть абсолютно другая — так жестко и требовательно целовать не может никто другой. Снейп перехватывает инициативу — и только потом осознает окончательно, что это тело, все же, студента, на минуточку.
— Есть немного... — так называемый студент ухмыляется, сдирает с Северуса мантию, выпутывается из рубашки. Склоняет голову набок, облизывается. Толкает на парту. — Лежать, — приказ звучит привычно коротко. Северус вздрагивает, успевая подставить руку, опирается на эту самую парту.
— Вы что... хотите...
Поттер снова целует его в губы, укладывая на парту. Непривычное количество этих проявлений близости сбивает с толку. Раздевается Лорд быстро, но путается с непривычки в одежде. Северус наблюдает за ним, а потом, хмыкнув, тянет на себя. С собственно Лордом он бы не позволил себе такого, но чутье подсказывает, что сегодня ему можно немного больше, чем обычно. Поттер выгибается, смеется. Его глаза тускло мерцают алым.
Сней фыркает, кусает его в шею.
— А мальчишка — девственник?
Снейп кашляет вперемешку со смехом, гладит упомянутого мальчишку по спине. Лорд перехватывает руки Северуса, прижимает к парте, кусает за плечо. Отпускает ненадолго, расстегивает брюки на зельеваре. Они оба понимают, что контроль во время секса потерять может и такой выдающийся легилимент, как Темный Лорд, но это, кажется, добавляет ситуации остроты.
Плюс ко всему, Волдеморт не чувствует даже минимальный эмоциональный фон — он слишком далеко, что избавляет Северуса от привычной необходимости блокировать все чувства. И да — Лорд получает определенное удовольствие только от того, что границы его сознания чуть размыты — это Северус ощущает особенно ясно. И перетащить всю личность в тело мальчишки он не может, а это немного упрощает ситуацию. В любом случае, это можно рассматривать как эксперимент. Как прийти потом в себя, Снейп предпочитает даже не загадывать. Отказать Лорду все равно не выйдет — он может одним махом стереть всю личность мальчишки, оставив врагу лишь безвольную марионетку. При всей нелюбви к Поттеру, Северус не хочет для него подобной судьбы.
Вдобавок к этому, самый главный мотив — обойтись малой кровью — просто лишает возможности выбирать. Что нужно Лорду — неужели только близость? — Снейп предпочитает не спрашивать даже у себя. Велика вероятность, что столь меркантильные размышления будут, все же, услышаны.
Тем временем Лорд раздевается окончательно и с некоторым интересом осматривает тело Поттера. Потом снимает очки. Недоверчиво фыркает, одевает вновь.
— А почему зрение такое плохое?
В ответ Северус лишь пожимает плечами — Поттер никогда не выказывал желания поправить свое здоровье. Наличие очков его вполне устраивало, а самому Снейпу было глубоко наплевать на это. Дамблдор, понятное дело, был выше этих перипетий.
Лорд, хмыкнув, оставляет очки в покое. Проводит ладонью по груди Поттера, ищет глазами какую-нибудь отражающую поверхность, но потом, явно потеряв интерес, возвращается к Северусу. Тот все это время рассматривает осваивающегося в теле подростка Лорда. Ощущение двоякое — и притом, прощупать почву насчет того, чтобы выставить непрошеного гостя, не выходит. Лорд грамотно использует магический потенциал мальчишки.
— Что, Северус, не любишь со студентами? — яда в голосе хоть отбавляй, но, кажется, сменился даже тембр. Этот ниже и глуше, хотя определенно такой же холодный. Северус не выдерживает, когда его снова прижимают к парте со вполне очевидными намерениями. Вырывается, отталкивает Лорда. Отстраненно замечает, что тело дает больше половины восприятия даже для него — позволить себе такое с самим Темным Лордом... Тот, очевидно, думает так же. Мгновенно Снейпу в горло упирается палочка. Северус знает, что палочка Поттера родственна палочке Лорда — проблем с контролем не будет. Нужно сказать, что палочки вообще быстро находят с Волдемортом общий язык.
Глаза Поттера полуприкрыты, но явственно мерцают кровавым блеском. С палочки, прижатой к коже Северуса, слетает несколько искр. Они жгут кожу, но отстраняться не стоит — когда безобидные искры сменятся заклинаниями, будет гораздо хуже.
— Зачем вам это? — спрашивает Северус хрипло. Палочка давит больнее. Губы Поттера кривит жутковатая ухмылка. Она почти уродует его лицо. Лорд ведет палочкой вниз, давит между ключиц, склоняет голову набок, словно припоминая заклятье.
— Мне хочется... отдохнуть. Совместить приятное с полезным, так сказать. Изучить мальчишку — прижать к стенке тебя. Да, именно так... — Лорд проводит чужими теплыми пальцами по щеке Северуса. — Во всех смыслах. Если угодно — я пользуюсь данным мне шансом на полную катушку. Пока мальчишка не на своей территории, я могу находиться здесь. Иначе мне больно. Власть, боль... — голос его падает до манящего шепота, — не место для Поттера. И мне нужна энергия, чтобы читать его — расстояние и сопротивление сказываются. Много энергии. Лучший способ добыть ментальную энергию, — губы задевают губы Северуса, они теплые, мягкие. Пальцы сплетаются с пальцами, шепот щекочет, ласкает, — это эмоции. Множество эмоций дает, — тело выгибается навстречу руке Северуса, — близость, — выдох едва ли не обжигает его губы. Поттер прикрывает глаза, усмехается коротко, невесомо проводит пальцами по спине Снейпа. Палочку, впрочем, он так и не убирает, свободной рукой продолжая вдавливать ее куда-то в основание шеи зельевара. Но тому уже нет дела до таких мелочей. Мальчишка — кукла, марионетка, а Лорд уже загнал его в угол, уже все узнал — и дал понять, что Северусу этого часа не пережить. А это — прощание. Пусть и такое своеобразное. Или фора. В любом случае, глупо отказываться.
Лорд, вовсю пользуясь преимуществами иного тела, заставляет Северуса дрожать. Он и забыл, каково это, когда руки, касающееся его тела, дают тепло, а не отбирают. Касания губ мягкие, аккуратные, но они тотчас сменяются укусами, почти до синяков доходит. Тело мальчишки молодое, горячее. Лорд усмехается, для него непривычно — так. Это видно, когда руки спускаются ниже. Северус чувствует, что у Поттера шероховатые ладони, в мозолях: видимо, квиддич. Пальцы гладят, ласкают: кажется, они пытаются узнать — в случае Лорда, то и вспомнить, — каково это. Северус прикусывает губу. Обычно от давящей атмосферы никуда не деться; чужую силу, рвущую на части, невозможно игнорировать — и это всегда жестокое столкновение. Но сейчас между ними фактически километры. Кажется, что перина, отделяющая бешеную волну энергии Лорда, смягчает его удар. Атмосфера непривычная, Северус не знает, как может быть, что может быть. Он хрипло дышит, впиваясь пальцами в плечи мальчишки. Лорд очень мягок, даже аккуратен — такого от него, наверное, можно дождаться при единственном раскладе. И расклад этот — смерть.
— Crucio, — услышав этот почти нежный шепот, Северус даже не удивляется. На какую-то секунду мир выцветает от боли, но через мгновение он ярко вспыхивает алым. Почти оглохший от боли, Снейп слышит свой сорванный голос — стоны. Сознание меркнет, горит в лихорадке, бьется, царапается, пытаясь вырваться. Пытка длится меньше минуты — то ли Лорду сложно удерживать Круциатус такой силы, то ли он считает, что со Снейпа достаточно. Тот, так толком и не поняв, что произошло, хватает ртом воздух. Его легко глядят по бедру. Северус думает, что после своеобразного холодного душа, он будет реагировать иначе, но удивление на какие-то мгновения туманит голову.
Северус подозревает, что именно этого и добивался Лорд, когда ему приходится буквально повиснуть на мальчишке, чтобы не упасть. Парта внезапно оказывается очень узкой и неустойчивой — еще бы, она не предназначена для того, чтобы студенты с преподавателями творили... подобное. Палочка Поттера упирается прямо в сердце. Северус смотрит в глаза замершего над ним Лорда.
Тело тяжелое, ощутимое, горячее — но ощущение непривычное. Впрочем, неизвестно еще что хуже. Кончики пальцев Поттера грубые, хотя само прикосновение — ласка. Лорд ведет уже всей ладонью, будто играет. Но зрительный контакт не обрывает. Наклоняется к Северусу, шепчет на ухо, вдавливая кончик палочки в его грудь сильнее:
— Скажи мне, ты ведь не хочешь, чтобы я тебя убил? Хочешь, чтобы я ушел? — голос поразительно мягкий, обманчивый; шепот — жаркий. Только то, что с палочки слетают искры, выдает настоящее положение дел. Такого Лорда Северус действительно боится — абсолютно не иллюзорно. Обычно это завораживает, как воробья, подлетевшего к удаву слишком близко, так и хочется сделать шаг вперед, последний, чтобы над головой сомкнулись воды этого ада... Обычно, не сейчас. Этот страх другого рода — так Северус боится оборотней. Поэтому он лишь слабо кивает.
Лорд хмурится — на лице Поттера это выглядит странно. Видно, что легилименции ему не хватает, как воздуха. На несколько секунд он замирает совсем без движения. Северус не может даже заметить, как он дышит — дышит ли вообще. Пальцы, сжимающие палочку, вздрагивают, и Снейп резко выдыхает, когда кожу жалит случайно сорвавшаяся искра. Алые глаза раскрываются немного сильнее, а Северус отводит взгляд. Он не должен был этого видеть. Мелькнувшее сомнение, шок, а дальше, так, что даже сложно различить — страх.
— Сорви эти чертовы занятия,— нервно бросает Лорд, несколькими взмахами палочки возвращая одежду Поттера в исходное состояние. Северус недоверчиво смотрит на него, и Волдеморт раздраженно поясняет, — Настолько близкий контакт чреват тем, что мне придется знакомиться с его однокурсниками лично, — Снейп холодеет от подобной перспективы. Несмотря на то, что это шутка, пусть и мрачная донельзя, в ней слишком много правды.
Нужно сообщить Дамблдору. Северус чувствует, как его одежда сама застегивается — Лорд, видимо, что-то понял так ясно, что оставаться в теле мальчишки не намерен. С одной стороны, Северус чувствует безусловное облегчение, но вот с другой... Он закусывает губу, когда Лорд рукой — Поттера, но не это важно — поправляет ему воротник. Коротко целует ему пальцы. В ответ получает слабый намек на улыбку — на лице Поттера разобрать нет возможности.
Лорд прикрывает глаза, опирается на парту, чтобы картина была более-менее естественной. Северус делает несколько рваных вдохов, чтобы успокоится, медленно выдыхает. Чуть потускневший багрянец в зеленых глазах мальчишки вспыхивает, когда Лорд бросает напоследок:
— Можешь зайти ко мне через часик.
Северус чувствует, как горят щеки, но это даже на руку — можно наорать на мальчишку погромче.
— ПОТТЕР! Какого Мерлина вы творите?! Это не ваш любимый квиддич, тут сосредоточиться нужно!
