
1

Унизительно. Да, именно это слово подходило больше всего. 

— Драко... — прохладные пальцы Панси коснулись руки. Драко дернулся, расплескал экстракт душицы зверобойной и тихо выругался сквозь зубы. — Ох. Прости! Прости, я опять...

— Ты — опять! — со злостью выплюнул Драко.

— Мистер Малфой.

— Прошу прощения... сэр. Могу я... выйти?

Слагхорн небрежно махнул пухлой кистью и побрел дальше между рядами. Драко, чувствуя, как от злости загораются щеки, перекинул через плечо ремень сумки и рванул к выходу, очень стараясь не перейти на бодрый галоп. Он бы перешел, если б не был уверен, что это ничего не изменит. Ничего, мать твою! 

Выскочив в коридор, он прижался спиной к стене, чувствуя, как холод от камней просачивается сквозь тонкую мантию. 

— Ты в порядке?

Драко вскинул подбородок и уставился тяжелым взглядом на спасителя этого гребанного мира. Поттер стоял на безопасном расстоянии, сунув руки в карманы, смотрел напряженно. Если бы Драко мог, он бы, пожалуй, расхохотался. Положеньице — нарочно не придумаешь. Один идиот, похоже, втюрился в лучшего врага, второй — в любой момент может оказаться в Мунго в отделении для душевнобольных. Где ты был долбанные семь лет, Поттер? Что тебе стоило задать этот вопрос на шестом курсе, на пятом, на четвертом...

Драко мотнул головой и, отлепившись от стены, пошел по коридору, мимо двери в класс зельеварения, за которой больше никогда не будет Снейпа, мимо неодобрительно косящихся портретов, мимо... Поттера.

— Поговорим? — донеслось сзади. Поттер амнезией Паркинсон не страдал, даже приближаться остерегался, не то что к месту и ни к месту размахивать конечностями.

— Не о чем, — привычно откликнулся Драко, но шаг все-таки сбавил. Если уж ничего другого нельзя, то хоть это — он может себе позволить? Побыть с Поттером чуть дольше, чем требуется, забыть хотя бы на пять минут о том, во что превратилась когда-то безоблачная жизнь. — Говорили уже. 

Поттер все понял правильно. Догнал, пошел на расстоянии вытянутой руки. Рядом. 

— Я тут... узнал кое-что. Говорят, нужно пытаться. Понемногу. Привыкать... Ну... знаешь, поговорка есть. Клин клином. Так даже фобии лечат. А у тебя же не фобия. Просто...

Драко почти не слушал. Он пытался сглотнуть тугой, горячий комок, который будто застрял в горле, мешал дышать, соображать и ответить Поттеру что-нибудь резкое. А тот продолжал, даже рукой воодушевленно взмахивал, будто и без того непонятно, что у него в голове очередная бредовая идея: на сей раз не мир спасти, а одного конкретного слизеринца. Снова. Спасатель хренов!

— Дай руку!

Драко вздрогнул и отшатнулся. 

— Поттер... — он опасно прищурился и схватился за волшебную палочку. Из кармана, правда, не потянул, выдержки хватило, но держал крепко, морщась от липкого, холодного пота, тут же выступившего на спине. Отвратительное ощущение! Мерзкое! Унизительное! 

— Все хорошо, — Поттер подходил очень медленно, выставив на обозрение пустые ладони. — Ты же знаешь, я не сделаю ничего... Пожалуйста, Драко. Давай попробуем. Ну? — Он замер совсем рядом. Драко смотрел и не мог даже моргать. От страха сводило горло и предательски заходилось сердце. Он судорожно сглотнул, понимая, что одно неверное движение Поттера — и он позорно сорвется с места и ринется, не разбирая дороги, к слизеринской гостиной, дальше, в спальню, еще дальше, в кровать, под спасительный полог с кучей охранных, сигнальных и защитных чар. И снова будет весь вечер трястись как полный придурок, натянув одеяло до подбородка. 

Очередной запас успокоительных зелий подходил к концу. Целители уверяли, что нужно просто немного подождать, психологи на каждом очередном сеансе твердили об улучшениях и ссыпали в кошельки "честно заработанные" галеоны. Отец отводил взгляд. Мать комкала платок и надеялась. А Драко снова возвращался в Хогвартс. 

Больше так продолжаться не могло. Сил не осталось. Почти год прошел, а ничего не меняется. Как будто вчера... 

Еще немного, и останется одна дорога — в психушку. Может, оно и к лучшему, но почему-то именно сейчас, отчаянно, до дурацких, ненужных слез хотелось жить. Просто жить. Не закусывая до крови губы от каждого колебания воздуха, не просыпаясь с воплями по ночам, не вздрагивая от случайных прикосновений, не шарахаясь от Поттера, как дементор от патронуса. 

Драко судорожно сглотнул и, сжав зубы, заставил себя остаться на месте. Поттер придвинулся еще ближе. От него пахло хогвартским мылом, и Драко снова поморщился. Скорее по привычке. Запах был слишком навязчивым, но сейчас он не раздражал. Нужно было зацепиться взглядом за что-то надежное, спокойное, не страшное. И Драко не моргая смотрел на узел желто-красного галстука и на выступающий кадык. Это Поттер. На самом деле Поттер. До дрожи в коленях хотелось придвинуться самому, провести пальцами по обтянутому мантией плечу, по спине. И может быть даже коснуться губами загорелой кожи на шее. Но от одной мысли начинало потряхивать, и вовсе не от того, от чего должно бы, а от позорного, безотчетного страха.

Поттер медленно протянул руку, и Драко не выдержал — зажмурился, изо всех сил сжал кулаки.

— Все хорошо. Хорошо. Слышишь? — сейчас даже голос у Поттера был осторожный. Тихий, немного хриплый. Это успокаивало, и Драко с усилием открыл глаза. А потом сзади вдруг что-то лязгнуло, загрохотало. Драко охнул, пригнулся, но вместо того, чтобы спасаться бегством, с размаху влетел в объятия Поттера. Его трясло так, что стучали зубы, из горла рвались не то всхлипы, не то какой-то мерзкий скулеж. Надо было выдраться из поттеровских рук и бежать, бежать... Но не получалось. Ноги не слушались, а Поттер держал крепко, гладил по спине широкими, уверенными движениями и что-то горячо, щекотно шептал прямо в ухо. Когда первая волна паники схлынула, Драко попытался прислушаться.

— Ничего. Ничего. Доспехи. Первокурсник какой-то. Все в порядке. Не бойся. 

Отрезвило, пожалуй, последнее. Драко уверенно повел плечами, собираясь отстраниться, да так и замер. Поттер его действительно... держал. Очень крепко. Обеими руками. И это было... хорошо. Не страшно. Ни капли. А шея Поттера маячила прямо перед носом и одуряюще пахла мылом. Чувствуя, как от невероятного облегчения слабеют колени, Драко прижался к ней губами и затих, пытаясь вообще ни о чем не думать. Поттер напрягся, но не шевелился, просто стоял, только участилось дыхание. От его ладоней по телу расходилось тепло, понемногу расслаблялись мышцы.

— Что ты там... предлагал? — немного погодя спросил Драко, понимая, что сейчас согласится на что угодно, только бы Поттер продолжал вот так стоять. И никуда не уходил. И не разжимал руки. 

— Я... Эммм... Что? 

— Болван! Что ты предлагал, говорю? 

— А-а-а. Ну... Мы вообще-то уже... 

Руки разжались. 

Драко поежился, выпрямился и уставился на красного как помидор Поттера почти со злостью. Шагнул назад.

— Подожди, — Поттер решительно потянулся за ним, а Драко вновь окатило волной ужаса. От разочарования хотелось заорать, выхватить палочку, разнести пол-Хогвартса или зареветь и затопать ногами, как в глубоком детстве. Драко резко развернулся на каблуках, долбанул кулаком по стене и, уже не останавливаясь, кинулся к слизеринской гостиной.

* * *
— Ну что, готов? — Поттер сидел рядом, но не задевал ни плечом, ни локтем. Драко не смотрел на него, его сейчас больше занимал темно-зеленый ковер с пушистым ворсом. Зачем он его наколдовал? Кто бы знал... — Драко...

— Д-да. Давай.

Поттер не успел даже дотронуться, только пошевелился — и все. Драко понятия не имел, как оказался на кровати с ногами. Сидел, крепко обхватив колени и часто дыша. С силой закусил губу, поднял голову, стараясь не встречаться с Поттером взглядом. 

— Нет. Не могу. Наверное, тебе лучше уйти. — Слова давались с трудом.

— Это кровать, да? Там тоже...

— Нет! — рявкнул Драко. — Не было там кровати. И вообще… ты же ничего не знаешь! Ты даже не представляешь...

— Шшшш... — Поттер аккуратно, кончиками пальцев погладил колено. Драко вздрогнул. — Не говори ничего. Не надо.

— Блядь, Поттер! Да что ты со мной нянчишься, как дракониха с яйцом?! Тебе что, больше заняться нечем? Иди в квиддич поиграй. С друзьями пообщайся. Потискай Уизлетту. Да делай что хочешь! Чего ты тут-то сидишь?! — Драко рывком перевернулся на бок и, прижав колени к груди, уткнулся лицом в подушку. Грудь болела от напряжения, от желания завыть и сдохнуть наконец!

— Хватит, Малфой! Достали твои истерики! Хуже девчонки! 

Драко не увидел — почувствовал, как Поттер встал с кровати. И сжался, понимая, что вот сейчас, вот прямо сейчас хлопнет дверь и все по-настоящему закончится. Так и надо. Заслужил. Сам виноват. Че-е-ерт. Он сжал зубами наволочку, стараясь дышать ровнее. Поттер не должен знать, не должен видеть...

— Успокоился? — требовательно спросили сзади, и Драко очень медленно обернулся. Поттер стоял у кровати и протягивал ему ремень. Мантия валялась на полу, а брюки свободно сползли на бедра. — Успокоился, спрашиваю? 

Драко нервно облизнул губы, кивнул и вопросительно уставился на Поттера. Тот выглядел абсолютно невозмутимым и удивительно уверенным. Непривычным.

— Бери. — Поттер сунул Драко ремень и развернулся спиной. — Связывай.

— Что?..

— Ну не голову же. Руки мне вяжи. Может, дергаться перестанешь. Давай! Пока я и правда не ушел. К Джинни, — глухо закончил он.

Драко, плохо понимая, что Поттер собирается делать, довольно резво метнулся вперед и стянул сведенные запястья ремнем. Отпускать Поттера к Уизлетте не хотелось совсем, но не признаваться же в этом сейчас.

— Не туго? — внезапно поинтересовался он и тут же прикусил язык.

— Сойдет. 

Поттер развернулся и полез коленями на кровать. Драко остался на месте, завороженно глядя на мотающиеся полы белой рубашки. 

— И что дальше? — тихо спросил он.

— Галстук сними и пуговицы расстегни. Себе.

— Что ж так скромно, Поттер? Мог бы сразу стриптиз заказать, — хмыкнул Драко, содрал галстук и рубашку, поежился под пристальным изучающим взглядом и, встав на колени, оказался очень близко к Поттеру. Тот шумно втянул носом воздух, прикрыл глаза и, качнувшись вперед, прижался губами к губам. Сначала коснулся осторожно, будто примеривался, потом неуверенно провел языком по нижней, прихватил ее зубами и отпустил, заглядывая в глаза.

Драко выдохнул и... ответил. Страшно не было. Мешали очки, и Драко их снял, отбросил куда-то вбок, чтобы не отвлекаться и не задумываться. Только чувствовать. Решившись, притянул Поттера одной рукой. Так было гораздо удобнее. Пробовать на вкус, подчиняться быстрым, требовательным движениям языка, совсем немного — для уверенности — перехватывая инициативу. 

— Э... Ну... — протянул он, неохотно отстраняясь. — Этот опыт показал, что твоих губ я точно не боюсь. 

— Тогда... пойдем дальше, — нахально ухмыльнулся Поттер и, прежде чем Драко понял, что тот намеревается делать, вдруг качнулся вперед, навалился всем весом и опрокинул Драко на кровать. 

— Эй! — Драко запаниковал, задергался, пытаясь его спихнуть, сжал руки на плечах и вдруг замер. Поттер тоже не шевелился, вообще ничего не делал, просто лежал сверху и дышал в шею. Живой. Теплый. И... нужный. Драко завозился, освобождая ноги, сжал бедрами бедра Поттера и задохнулся от внезапного острого удовольствия. И Поттер снова все понял правильно. Губы мягко прошлись по шее, и Драко непроизвольно приподнял бедра, стараясь усилить контакт. Осторожно потерся ноющим членом о член Поттера. 

— Не страшно? — спросил Поттер и тихо рассмеялся. От этого смеха по спине побежали мурашки.

— Придурок.

— А сам-то, — Поттер рывком приподнялся и, упираясь коленями в покрывало, сместился ниже. Драко закрыл глаза. Это совсем не было похоже на... Да ни на что не было похоже. Поттер неторопливо целовал плечи, ключицу, шею, снова ключицу. Ласковыми, обжигающими прикосновениями языка трогал соски. Сжимал их губами, то едва-едва, то крепче, пересчитывал губами ребра, жадно целовал в живот. А Драко мог только выгибаться навстречу его рту, вздрагивать и кусать губы. А еще дергать за волосы, впиваться пальцами в плечи, елозить по скользкому покрывалу и хотеть... еще. 

— Что? — Поттер поднял голову. На щеках полыхал румянец, глаза блестели так, что Драко снова зажмурился. — Ну! Повтори это. Давай.

— Еще, — шепотом попросил Драко и, решившись, потянулся к своему ремню. 

Поттер долго возился, устраиваясь между разведенными коленями, жадный взгляд, казалось, тек по телу, и затекал в самые неожиданные места. Драко, дурея от предвкушения и стыда, нетерпеливо качнул бедрами, касаясь членом подбородка Поттера и, не выдержав, тихо застонал.

— Ты такой... — шепот обжег головку, а потом на ней сомкнулись губы. Драко вскинул бедра, заскулил, дернул Поттера за волосы, пытаясь насадить глубже, но тот и не думал торопиться. Подразнил языком, выпустил и склонился ниже. Вылизывал яйца, промежность, тыкался языком ниже, между ягодиц. Мокро. Жарко. Невозможно. 

Драко уже не сдерживался. Не мог. Стонал в голос, кусал пальцы. Метался под Поттером, комкая покрывало. 

— Еще? — хрипло спросил Поттер.

— Да! Ну же! Мать твою! Ну!

В горле запершило от крика. Драко выгнуло до боли в позвоночнике, швырнуло обратно, затрясло. Вспыхнула ослепительная белизна перед глазами. 

* * *
— Ну как? Не страшно? 

Драко лениво приоткрыл один глаз и попытался посмотреть на Поттера с возмущением. Получилось плохо.

— Может, развяжешь?

— Ни за что, — а вот ухмылка вышла вполне приличной. — Ты меня вполне устраиваешь таким.

— Нахал.

— Сам такой. — Драко приподнялся, развязал непослушными пальцами ремень на запястьях Поттера и, не раздумывая, сунул руку ему в штаны. И тут же вытащил, разглядывая перепачканные спермой пальцы. — Одна-а-ако.

— Заткнись! Ни слова! — велел Поттер, уверенно сгребая в охапку и снова опрокидывая на кровать. И Драко, сыто улыбаясь, заткнулся. В конце концов, Поттер заслужил небольшую благодарность. И, разумеется, заслужит еще. В самое ближайшее время.

The end
