
И что его понесло-то тогда? Какой соплохвост укусил? Это ж надо было так довыступаться, что Поттер просто ушел. Тихо. Даже дверью не хлопнул.
А из-за чего, спрашивается? Из-за обычного массажа, будь он неладен! И ведь знал: поттеровская спина периодически напоминает о себе болью, что немудрено после всей этой крестражной вакханалии длиной почти в год, да и служба в аврорате этой самой спине здоровья не прибавила, но нет же, надо было поревновать, поорать, пообвинять. В итоге после того, как Северус прокричал: «Да иди ты хоть к Мордреду на именины, симулянт!», Гарри развернулся и ушел, мягко прикрыв за собой дверь.
Ну ведь знал же. Знал, что когда-нибудь именно этим все и кончится, что, сам того не ведая, разрушит он их хрупкий мирок. Вот спрашивается, что стоило ему, Северусу Снейпу, ядовитому, желчному, ехидному и далее по списку, просто взять и предложить себя в качестве массажиста? Умеет ведь он, знает, как все сделать правильно. Ничего! Ничегошеньки ему не стоило! И Гарри было бы приятно, и ему самому было бы легко и хорошо от того, что Поттер, расслабленный, растекшийся блаженной лужицей, рядом.
Но получилось так, как получилось… В голове гулким эхом пульсировала мысль: «Он не вернется. Это конец». Сердце отчаянно стучало, отбивая тахикардическую чечетку, а руки нервно перебирали фиалы, тюбики и баночки, которые предстоит отправить в Мунго.
«Крем массажный. Согревающий», — взгляд зацепился за этикетку на баночке, и в голове тут же выстроился план. Нет, извиняться Северус не умел, зато в науке возвращения Поттера домой, к себе домой, преуспел.
Сейчас он благодарил неугомонного Артура Уизли за подаренный диктофон. Заряда батареи, правда, хватало ненадолго, но это сейчас было неважно. Несколько фраз и междометий, произнесенных штатным массажистом госпиталя святого Мунго Бертом Веджвудом, записаны. Сам Веджвуд и не заметил, как перед сеансом выпил вместе с чаем лошадиную дозу зелья Сна без сновидений, и сейчас мирно посапывал в комнате отдыха, примыкающей к массажному кабинету. 
В дверь постучали:
— Добрый день! Мне назначено на шестнадцать тридцать.
Северус нажал на кнопку диктофона, и из-за ширмы раздалось:
— Проходите, положите вашу карту на стол, раздевайтесь, ложитесь на живот. Укройтесь простыней по пояс. 
— Хорошо, — пробурчал Поттер. Было слышно, как он завозился, видимо, выполняя указания целителя.
Через несколько минут, когда Поттер улегся, Северус решил, что можно начинать, и снова чужой голос бодро сказал:
— Так, посмотрим, что там целитель нашел. Н-да, как обычно, дождались, пока боли будут сильными и лечить надо будет долго?
— Я, ну… — пробубнил Поттер
— Понятно все с вами, аврорами, — голос Веджвуда, записанный во время сеанса массажа аврора Коммбса, вещал как нельзя в тему. — Расслабьтесь и постарайтесь получить удовольствие. Если появятся неприятные ощущения или будет больно, говорим, не стесняемся. Мне нужно знать, какие приемы применять конкретно к вам. Понятно?
— Да.
Северус легкими движениями поглаживал спину Поттера и понимал, что надо было раньше вытрясти из него, зачем ранней промозглой весной и холодной осенью тот берет у него обезболивающие зелья, а не удовлетворяться объяснениями про потянутую спину. Все было куда серьезнее и неприятнее. И видел же, что Гарри периодически перекашивает от боли… Болван!
Медленно растирая напряженную спину, Северус чувствовал, как расслабляется от плавных, мягких движений Поттер, как мышцы из каменных, будто сведенных судорогой, становятся мягкими и податливыми, словно глина в руках гончара.
* * *
Этот массаж, да и вообще последнее обследование в Мунго были в их семье не просто камнем преткновения — причиной для переругиваний и ссор. Но то, какую истерику закатил вчера Северус, стало последней каплей. Гарри ушел молча, не оглядываясь. 
Ему было тяжело слушать, что он, оказывается, симулянт, и в двадцать семь ничего болеть не может, да и вообще, работа у него активная. Все это Северус высказывал в такой форме, что, не будь Гарри в нем уверен, подумал бы, что тот специально скандалит, чтобы закончить отношения на неприятной ноте. А еще лейтмотивом всей ссоры была фраза: “Тебе надо уходить из Аврората! Хватит, дослужился до большой должности! Умерь пыл! Не хочу в один вовсе не прекрасный момент получить на руки калеку или еще страшнее, твой хладный труп!”
Да, конечно, в чем-то Северус был прав, и Гарри, будучи заместителем главы Аврората, мог и не принимать участия в облавах и задержаниях. Но можно же было об этом сказать как-то по-другому, не выставляя его безбашенным идиотом! В конце концов, за восемь лет службы в палате госпиталя он оказался всего-то один раз, да и то потому, что прикрыл Рона. 
Что ж, Гарри не впервой уходить от Северуса, давая тому время остыть, переварить ситуацию, взглянуть на нее с другой стороны. Да и самому надо было перетерпеть обиду, чтобы не натворить лишнего.
Он переночевал на Гриммо и, закончив муторный, наполненный кипами отчетов и рапортов рабочий день, отправился в госпиталь — массаж-то Сметвик ему уже назначил, значит, увильнуть, как он делал раньше, не получится... 
Идя длинными коридорами, Гарри уже подумывал о том, чтобы развернуться и отправиться в Тупик Прядильщиков. Останавливало лишь собственное упрямство и то, что северусовы зелья помогали ненадолго. 
Гарри постучал в дверь и, не дожидаясь ответа, заглянул:
— Добрый день! Мне назначено на шестнадцать тридцать.
В небольшом кабинете с табличкой “Массаж. Целитель Веджвуд” царила тишина, в приглушенном свете было что-то успокаивающее и расслабляющее, заставляющее забыть ушедший день, с его заботами и суетой. 
— Проходите, положите вашу карту на стол, раздевайтесь, — почти крикнули откуда-то из-за ширмы, — ложитесь на живот. Укройтесь простыней по пояс. 
— Хорошо, — пробурчал Гарри. Раздевшись, он устроился на массажном столе, укрылся сложенной вдвое простыней.
Потом его еще о чем-то спрашивали, мягко проходясь пальцами по напряженным, закаменевшим мышцам, разминая их, расслабляя. Честное слово, если бы Гарри не знал, что с ним сейчас работает целитель Веджвуд, он решил бы, что над ним стоит Северус. Только его пальцы раньше дарили такую негу… 
За какие-то минуты улетучились из головы глупые мысли и обиды. Осталось только то, что волнует здесь и сейчас. В этой точке его жизни. 
Подумалось, что Северус прав и Аврорат без него не рухнет. Нет ничего зазорного в том, чтобы уйти тогда, когда хочется самому, а не когда попросят освободить место или занять то, что повыше, постатуснее. К черту все! Какая разница, кто будет светить улыбкой перед многочисленными делегациями и гоняться по задержаниям разной степени опасности?
— Коммбс был прав, вы — волшебник, — тихо сказал, Гарри, плавясь под прикосновениями, но ответа не получил и, уплывая в сладкую дрему, списал молчание на сосредоточенность массажиста.
Ему снились невесомые поцелуи, перышком порхающие по спине, умелые руки, укрывающие простыней спину, обстоятельно массирующие задницу, возможно, даже слишком… этим рукам, слишком похожим на любимые, хотелось поддаться, под них хотелось подставиться, забыться, растворяясь в прикосновениях.
М-м-м, эти поцелуи, почти реальные. Такие нежные и беззастенчивые, они становились все смелее, продвигались все ниже по спине, а руки, крепкие и ласковые уже бесстыдно шарили по заднице... 
Гарри распахнул глаза и резко дернулся, пытаясь повернуться на спину и оттолкнуть от себя обнаглевшего целителя:
— Целитель Веджвуд! — возмутился он, стараясь отряхнуться от чужих прикосновений. — Вы что себе…
— Ш-ш-ш, — шепнул ему на ухо родной голос. Низкий, выдающий возбуждение, волнение. — Веджвуд здесь не при чем.
Он едва уловил движение, подчиняясь которому, массажный стол стал ниже. Гарри прерывисто вздохнул и снова попытался перевернуться на спину, но не тут-то было: Северус словно пытал его поцелуями. Так томительно это было, так хорошо, так легко, что казалось, Гарри вот-вот упорхнет в открытое окно, прихватив с собой Северуса. Хотелось повернуться и поцеловать Снейпа, чьи движения становились все настойчивее, чьи руки беззастенчиво мяли его задницу.
Он заерзал в нетерпении. Не очень-то удобно лежать на животе, когда возбужден до красного марева в глазах, когда хочется смотреть Северусу в глаза, целовать его, теряя остатки здравомыслия, забывая, что они не дома.
Он подставлялся под прикосновения, подавался назад, невольно раздвинув ноги шире, позволяя Северусу ласкать ложбинку между ягодицами, задевая анус, дразня, распаляя еще больше.
Эти пальцы, которые издевательски медленно проникали в него, растягивая, казались самой изощренной из пыток. Гарри с каждым движением все глубже насаживался на них, нетерпеливо постанывая. Ему не нравилось, что Северус возится так долго.
Гарри уже готов был кончить, когда Северус вынул пальцы из ануса. 
— Торопыга, — хмыкнул Северус и потянул его к краю кушетки, ставя на колени. 
Шорох расстегиваемых брюк, прикосновение головки ко входу, плавное движение. Еще одно. Гарри плыл, сходил с ума от этих ощущений, от близости Северуса, от запахов, окутывавших их в этот момент… Он прижимался к Снейпу все крепче и крепче. 
— Сильнее… не могу… — простонал Гарри, и толчки стали более резкими, быстрыми, глубокими, доводя до края.
Он кончил одновременно с Северусом, вцепившись зубами в простыню, чтобы не привлечь никого своим криком, и упал ничком на массажный стол, пытаясь восстановить дыхание.
Ему было хорошо, легко и спокойно. Рапорт об уходе он напишет завтра...
* * *
Проснувшись, целитель Веджвуд посмотрел на часы. Ай-ай-ай! Надо же, как его сморило. Даже последнего на сегодня пациента не принял! Да не кого-нибудь, а Гарри Поттера. Ох, главное, чтобы завтра скандала не было.
Он вышел из подсобки в массажный кабинет и недовольно огляделся. Вокруг царил полнейший бардак: простыни валялись на полу, согревающая мазь стояла на подоконнике.
— Неряха! — бросил Веджвуд в адрес мальчишки-санитара и, закрыв кабинет, пошел домой…
