
Шрамы

Зачарованные свечи ровно горят на прикроватном столике. Так попросил Криденс, он-то больше всех боится темноты, как будто стоит свету погаснуть, что-то поднимется из глубин его души, жадное, бесстыдное, — и смоет его самого, без остатка, насовсем.
Он не хочет смотреть в темноту и потому прячет лицо в ладонях. Он хотел бежать и одновременно хотел остаться и позволить делать с собой то, что эти двое делали прямо сейчас.
Не в силах пошевелиться, он только взволнованно дышит и изредка косит глазом, различая только тени, видя лишь угол подушки. Его спины всё это время то и дело касались, гладили, проводили пальцами, а он только вздрагивал, представляя, как она выглядит после того, что было, после ремня с пряжкой, после всех этих лет, навсегда, навечно, как несмываемое клеймо, знак того, что он грязен, куда уж грязнее, и никакой лаской это не вылечить, пусть даже ласкают вдвоём.
— Криденс, — говорит мистер Скамандер.
Руки у него сильные и ласковые, глаза ясные и светлые, но сейчас самое страшное — встретить взгляд того, кто намного лучше, чище, превосходит тебя во всём. Потому что этот-то взгляд тебя точно разоблачит, Криденс, и если они ещё не поняли, кто ты такой, то однажды обязательно поймут и поступят как полагается.
— Не зажимайся так, — говорит мистер Грейвз. Он, в смысле, настоящий мистер Грейвз, а не тот, за которым Криденс был готов пойти куда угодно и сделать что угодно, совсем не похож на себя прежнего. Даже касается иначе, совсем не так. Вот и сейчас не с мнимой лаской, а жёстко, словно изучая, проводит пальцами Криденсу поперёк спины, там, где ещё остался давний отпечаток, отголосок прошлого наказания, которое так и не смогло его исправить.
Что же ещё делать, кроме как зажиматься? Не смотреть же в глаза? Так смотрят те, кто уже совсем пал, кому нечего терять, а у Криденса всё ещё есть он сам, пусть он и лежит обнажённым перед двумя мужчинами, умирая от стыда.
— Что вы делаете? — спрашивает Криденс. Ему важно знать, он ещё ничего не понимает в грехе, к которому его склонили, но иллюзия контроля внушает некоторое спокойствие. По крайней мере, его не бьют. Хотя лучше бы били, он бы знал, чего ждать, это привычно, а не так, как сейчас.
— Что это? — не отвечая, спрашивает мистер Грейвз. Его ладонь, твёрдая и горячая, ложится Криденсу чуть ниже поясницы, и тот сначала не понимает, о чём это он. Потом вспоминает.
— Это было давно, — коротко отвечает он.
— Расскажи, — просит мистер Скамандер своим обычным ровным тоном. Криденс уже видел, как тот обращается со своими животными, и понимает, что сам для него такая же необыкновенная тварь, которую нужно изучить, но ничего внутри него не протестует против этого.
Ладонь пропадает, теперь давний шрам гладят кончиками пальцев, словно боясь причинить боль. Боли давно уже нет.
— Это... кочергой... нечаянно, — мямлит Криденс.
— Это сделала та женщина? — сплеча рубит мистер Грейвз. Он ни разу ещё не назвал Мэри Лу по имени, только "та женщина", и Криденс понимает, что это означает неприязнь.
— Да, — признаётся Криденс. Он был ещё ребёнком и не понимал, что допустимо, а что нет. Мэри Лу показала ему и была права.
— Она была неправа, — говорит мистер Скамандер. — Ты понимаешь, Криденс, она не имела права так поступать.
Криденс только стискивает зубы. Какая теперь разница, права или нет?
Они изучают его всего, медленно, не торопясь, рассматривают шрамы и расспрашивают о каждом. Иногда Криденс помнит, иногда нет, иногда вздрагивает, когда мистеру Скамандеру приходит в голову мысль коснуться очередной отметины губами. Мистер Грейвз не так сентиментален или просто не так ласков, хотя это от его прикосновений Криденса куда больше бросает в жар. Он пытается напомнить себе, что это не тот человек, что залечивал его раны в тёмной подворотне, не тот, кто обнимал его так проникновенно, но ничего не может с собой поделать.
Наконец он не выдерживает и садится на постели. Хотел бы опустить глаза, но не может — оба они явно возбуждены, получится, что он пялится нарочно, а это неприлично. Приходится смотреть на их лица. Мистер Скамандер, растрёпанный и раскрасневшийся, — даже уши покраснели — смотрит открыто, с нежностью, от которой Криденсу хочется бежать куда подальше, потому что он уже выучил, что за нежностью следует боль. Мистера Грейвза выдаёт только взгляд, тяжёлый, оценивающий, нетерпеливый, в этом взгляде есть что-то, чему хочется покориться сразу и навсегда; они оба такие разные и оба слишком притягательны, но Криденс ещё держится. Он помнит про боль и потому пытается натянуть на себя простыню — не сбежать, так хоть прикрыться, оттягивая наступление финала.
Они понимают это по-своему.
— Ты стыдишься своих шрамов? — спрашивает мистер Скамандер, беря его за руку. — Зачем? Ты не виноват в том, что с тобой делала... та женщина. Это всё в прошлом.
— А вы стыдитесь? — спрашивает Криденс. 
У мистера Скамандера поперёк груди идут две длинные светлые линии, в одном месте у плеча кожа заметно темнее, руки усыпаны царапинами и шрамами, и это он ещё не всё рассмотрел в скудном свете.
— Нет, — отвечает мистер Скамандер и склоняет голову набок. — Это часть моей работы, если хочешь знать, — получать такое. Лучше не получать, конечно, но иногда иначе никак. Например, когда кого-нибудь спасаешь, а он не знает, что ты его спасаешь, и пытается укусить.
Криденс поднимает руку и сам медленно ведёт пальцами вдоль тонких линий, пытаясь представить, что за существо сделало такое. Мистер Скамандер сидит и улыбается, как будто немного смущённо, но позволяет себя трогать. Он по-прежнему желает Криденса так сильно, что тому становится неловко, когда он нечаянно скользит взглядом вниз по его животу.
— Можно тебя поцеловать? — спрашивает он, настороженно, но без страха глядя из-под чёлки. — Только не кусай меня, пожалуйста.
Когда они целуются, рука Криденса оказывается как раз на странном тёмном пятне, и он понимает, что это след от давнего ожога. Целоваться странно и мокро; всё это время мистер Грейвз задумчиво оглаживает его спину, как будто не желая спугнуть, и от всего этого вместе, и от поцелуя, и от прикосновений Криденс и сам испытывает желание.
— Мистер Грейвз, — говорит Криденс, откидываясь на него, пока мистер Скамандер касается поцелуями его шеи, — у вас ведь тоже должны быть шрамы?
— Конечно, — отвечает мистер Грейвз. — Если ты ранен, шрам остаётся всегда, даже когда его не видно другим, ты сам знаешь, что он есть.
Час спустя, когда опьяневший от удовольствия Криденс лежит, зажатый между ними двоими, у него появляется прекрасная возможность наощупь изучить шрамы мистера Грейвза. Они тянутся наискось вдоль спины, снизу вверх, они пересекают его плечо, опутывают левое запястье, это шрамы от магических ран, от проклятий, от чьего-то чужого зла, итог применения одной силы против другой. Напротив, шрамы мистера Скамандера — результат его доброты.
Криденс не знает, что лучше, отметины на нём самом — ни то и ни другое и одновременно и то, и другое. Мэри Лу хотела ему добра и она же подавляла его сущность силой.
Мистер Грейвз сонно гладит след от кочерги подушечкой большого пальца.
Мистер Скамандер, засыпая, смешно тычется носом в спину, и его дыхание обжигает один из следов пряжки.
Через плечо мистера Грейвза Криденс смотрит на свет свечей и хочет, чтобы он не гас, никогда.
