
Любовь: инструкция по применению

«Мы часто об этом говорим (о сексе), да. Мы же выросли вместе, поэтому часто смеемся над этой темой».
Бонни Франческа Райт — Джиневра «Джинни» Молли Уизли


Гарри и Джинни стояли перед стеной на восьмом этаже замка, за которой находилась милая Выручай-комната. Интересно, как она теперь выглядит, после того страшного пожара во время Битвы за Хогвартс? Ведь тот раздел в плане, что в случае поражения в Великой Битве, об отступлении через тайный проход в бар «Кабанья голова», мог так и остаться на бумаге. После того пожара, вызванного заклинанием Адского Пламени погибшего Винсента Крэбба. Этот огонь уничтожил всю контрабанду и тайны неудавшихся экспериментов, всякий разный хлам, секреты, накопившийся за тысячелетие Хогвартса. И Диадему Кандиды Когтевран, один из крестражей Темного Лорда. Она вряд ли бы открылась кому-либо в ту ночь. Нас бы прижали к стенке и все. Конец. Подкрепление из Дурмстранга подошло бы слишком поздно, когда все уже было бы кончено. А как понимать милые ухмылки Невилла и Ханны, порекомендовавшие Избранному и его Возлюбленной посетить Выручай-комнату вдвоем, ночью, часиков так после двадцати трех?
— Они ухмылялись просто как два идиота, — поделилась своими впечатлениями и опасениями Джинни.
— Джинни, нам уже обоим исполнилось семнадцать, все что можно, за эти два года мы уже попробовали, чем нас еще можно удивить? — ответил ей Гарри, — напугали бабу высоким каблуком...
— Надо определиться дорогой, чего мы оба хотим от нее, — улыбнулась рыженькая.
Гарри задумался. А вот это уже сложно. Они столько всего натворили за два последних года. Иногда весь их поход, поиск, смахивали на сплошную секс — миссию. Любой перерыв в поиске и боевых действиях их любимая четверка использовала с толком. При первой же возможности Джинни присоединялась к ним троим. Да! Война и Любовь! Я на тебе как на войне! Прощай милая моя, мне к вампирам в Азию, потому последний раз на тебя залазию!
— А ты у меня поэт — самоучка, — захохотала Джинни.
Опять надо повторять приемы и методики окклюменции, она его читает как раскрытую книгу!
— Наверное, мы хотим чистой, нежной, непорочной и искренней любви? Ведь так, родной? — заглянула ему в глаза возлюбленная.
— Да любимая, ты конечно, права... — ответил ей Гарри.
— Тогда... возьми меня за руку милый, повторяем эти слова про себя, и вперед...
На стене медленно побежал рельефный красивый рисунок старинной двустворчатой двери. Она медленно открылась. Легкий полумрак, запахи пирога с патокой, полированного метловища новой метлы, нежные оттенки цветов донеслись до обоняния Гарри. Он посмотрел на Джинни. Она закрыла глаза, ее ноздри раздувались, головка медленно повернулась из стороны в сторону, пламенеющие волосы развевались на легком ветерке, она глубоко дышала, ее грудь вздымалась, рот слегка приоткрылся. Они одновременно сделали несколько медленных шагов вперед, дверь тихо за ними закрылась, сразу же исчезла, превратившись в сплошную стену.
Парочка, взявшись за руки, осматривалась на местности. На стенах красиво зажглись старинные светильники. Запахи волновали кровь. Не сразу, но они ее заметили. Огромная двуспальная кровать в стиле поздний ампир или в стиле раннего классицизма стояла на возвышении в центре комнаты. Рядом стояли пару столиков с накрытым поздним ужином с двумя высокими свечами на тяжелых серебряных подсвечниках. На столах лежали несколько книг и что-то еще. Углы комнаты скрывал полумрак.
— Ну вот, а мы боялись, — засмеялась Джинни.
— Неизвестность всегда пугает... — ответил ей Гарри.
— О Мерлин, от кого я это слышу, от Героя Волшебного Мира!
— Присядем, наверное...
Они подошли к величественной кровати, не размыкая рук, и присели на ее краешек. Внезапно, перед ними, метрах в пяти развернулся огромный экран. Свет стал более тусклым. На экране возник Большой Герб Хогвартса, а дальше милый женский голос, дублировавшийся изящной бегущей строкой на экране, произнес:
— Дорогие наши молодые друзья! Позвольте вас поздравить с совершеннолетием! Если вы слушаете эту запись, то мир секса лежит перед вами, как не прочитанная, но захватывающая книга. Мы рады вас приветствовать на обучающей программе для молодых ведьм и волшебников! Мы вместе с вами сделаем первые робкие шаги к самому сокровенному тайному знанию — откроем вам горизонты волшебной истинной любви!
Пошёл видеоряд для полных профанов и дилетантов.
Пока продолжался этот бред, Гарри с ухмылкой профессионала повернулся к Джинни. А вот ее лицо выражало ужас. Рыженькая прижимала свои ручки к низу живота, она прикусила губу...
— Дорогая, ты уже завелась?
— Гарри, я... снова девственница... — с ужасом прошептала Джинни.
— Что!?
Но тут и он почувствовал, что с его оружием твориться что-то непонятное. Нет, все было на месте, но как-то не так. Решение обоих было мгновенное — немедленно бежать! Они вскочили с кровати и бросились в направлении двери. И тут, какая-то сила, мягко их остановила и плавно вернула на место.
— Дорогие друзья! Это естественная реакция на неизведанное и не познанное! Но вы уже приняли самое важное в вашей жизни решение, входя в Выручай-комнату! Отсюда выходят только счастливыми!
Они с отчаянием в глазах смотрели друг на друга.
— Вот же, блин, влипли...
Гарри обнял Джинни, прижавшись к ней всем телом, пытаясь защитить ее и себя от подступающего к ним безумия.
— Молодой человек действует правильно, но мы покажем и научим вас соразмерять свою силу в ходе любовной прелюдии...
В глазах Джинни читался ужас. Бегство невозможно.
— Джинни... придется расслабиться и попытаться получить хоть немного удовольствия...
— Я уже не хочу получать никакого удовольствия...
— Считай, что нас взяли в плен Пожиратели Смерти... пытают...
— Ладно, придется пройти этот кошмар снова... вместе.
— Сбежим при первой же возможности...
— Мысли о бегстве, — продолжал милый женский голос, — являются естественной реакцией молодых людей, но Хогвартс считает, что маг и ведьма, тем более принадлежащие к такому уважаемому факультету храбрецов как Гриффиндор, обладают достаточным запасом смелости...
— Все, Джинни, сидим, не дергаемся, улыбаемся, как два счастливых идиота...
— Выполняем все приказания, быстро и четко...
— А сейчас прослушайте необходимую теоретическую часть вашего ближайшего счастливого будущего: первая ночь девственницы очень важна для пробуждения чувственности женщины. Если маг не проявит такт, нежность и понимание неуверенности и страха молодой и юной ведьмы, то у нее на всю жизнь может сформироваться отвращение к половому акту. Но и ведьме следует знать, что неправильное поведение мага, может быть вызвано не его бестактностью, а неопытностью, смущением, волнением. Может быть, у него были ранее сексуальные контакты, но они проходили в неподходящих условиях, когда желание так им овладевало, что половой акт совершался там, где его настигло желание. А в первую ночь все должно совершаться «по-настоящему», в постели, и он очень боится оказаться не на высоте. Кроме того, молодой маг может многого не знать о культуре секса...
— Джинни, я....
— Молчи!
— Вы обратили внимание на прекрасный столик с легкими закусками и прекрасной выдержанной медовухой. Вы уже взрослые! Оптимальным для вас — выпить по одному бокалу, что снимет нервное напряжение, уменьшит стыдливость молодой ведьмы и неуверенность мага, а также улучшит половую чувствительность, но не больше. Некоторые вина, а особенно Огненное виски, отрицательно влияют на половое чувство, снижают чувствительность у мужчины, поэтому половой акт может продолжаться слишком долго, а если во время дефлорации ведьма испытала боль, то длительный половой акт даст ей массу неприятных ощущений, и на всю жизнь она может запомнить свои неприятные впечатления и желание, чтобы сношение поскорее закончилось.
— Мерлин, поскорее бы все это закончилось...
— Молчи Гарри, а не то она начнет сначала...
— Поэтому лучше всего ведьме не настраиваться на то, что первый в ее жизни половой акт будет верхом блаженства и слиянием в экстазе с любимым. При первом половом сношении практически ни одна молодая ведьма не испытывает наслаждения. Чаще всего это неприятно для нее, если она еще морально не готова к дефлорации.
— Бедная Джинни, ты готова, к дефлорации...
— Заткнись, урод...
— При дефлорации будет немного больно, но вполне терпимо. Не настраивайтесь на то, что вы будете испытывать непереносимые страдания, иначе от страха у вас может возникнуть такое расстройство, как вагинизм, — судорожное сокращение мускулатуры влагалища, из-за которого вы не сможете жить половой жизнью в последующем. Некоторые девственницы почти не ощущают дефлорации...
— Это не о тебе, милая...
— Я тебя прикончу...
— Обязательным условием для первого полового сношения является обоюдное согласие партнеров, противозачаточное зелье, постель и полное уединение. Время суток не имеет значение. Хотя считается, что ночь — лучшее время для первого полового сношения, поскольку молодая и неопытная ведьма в темноте меньше стесняется мага.
— Молодая неопытная ведьма...
— Я заклею твой рот...
Наконец вводная часовая лекция, сопровождавшаяся видеорядом, по основным терминам и приемам закончилась. В конце освящались вопросы интимной гигиены...
— Влагалище девушки до начала половой жизни при соблюдении личной гигиены имеет наивысшую степень чистоты, в него еще не проникли бактерии. Далеко не все маги знают, что перед половым сношением нужно тщательно мыть с мылом свои половые органы, а тем более перед дефлорацией девственницы...
— Так, дефлорируемая девственница...
Она не успела ему грубо ответить, так как их приподняло в воздух, и они проскользнули в две разные индивидуальные гигиенические комнаты, одежда исчезла, и они оказались в душевых кабинах. Милый женский голос продолжал:
— Маг, не соблюдающий гигиену, может занести в половые органы ведьмы различную инфекцию. Особенно чувствительны к инфекции разрывы девственной плевы. Кроме того, при несоблюдении волшебником личной гигиены в области головки полового члена, под крайней плотью, скапливаются остатки мочи и спермы, которые обладают канцерогенным действием и могут вызвать рак половых органов ведьмы и никакая магия и специалисты больницы Святого Мунго вам не помогут.
Этот ужас продолжался еще полчаса, пока они тщательно мылись. Наконец, в халатах в стиле японских кимоно, затравленные возлюбленные встретились возле кровати. Выпили приготовленные для них зелья.
— Дорогие влюбленные, наконец, вы готовы приступить к практической части нашего урока. Напоминаем вам, что любовь — это импровизация. Красиво раздеть свою партнершу — это искусство. Посмотрим, как это у вас получиться.
Гарри медленно приблизился к Джинни, обнял ее, слегка потянул за поясок, ослабил его. Халатик из нежного шелка заскользил по ее прекрасному телу. Гарри слегка прикоснулся к ее нежной шейке, сдвигая воротничок в стороны. Наконец, халатик соскользнул с плеч и упал к её ножкам.
— Ну что же, не плохо для первого раза. Теперь молодая ведьма.
Джинни поцеловала его в губы. Медленно опустилась на колени, схватив зубами поясок и потянула его на себя, распахивая халат.
— Не плохо, не плохо, но не увлекайтесь позой на коленях. Ваша главная цель на сегодня — правильная дефлорация.
— Уроды, — прошипела Джинни.
— Дорогие возлюбленные! Хотя при первом половом акте ведьма наверняка не испытает никаких приятных ощущений, но тем не менее маг должен ласкать ее. Во-первых, он приучает ее к ласкам, а во-вторых, если он использует эротические ласки и у нее наступит оргазм при стимуляции клитора, то она легче перенесет дефлорацию. Ее специалисты Святого Мунго рекомендуют осуществлять только в положении ведьмы «лежа на спине». При втором, третьем и последующих половых сношениях появление приятных и даже сладострастных ощущений уже вполне возможно, если психика молодой ведьмы не травмирована нетактичностью или грубостью неопытного мага.
— Так, неопытный маг, ты так и будешь пялиться на меня или все-таки что-то начнешь делать?
Гарри, поняв, что сигнала к атаке, не будет, медленно подтянулся на руках к Джинни и поцеловал ее. Они сплелись в объятиях.
— Продолжайте, продолжайте, если что-то будет происходить не так, мы вам подскажем. Итак, продолжайте, но слушайте дальше: — Большое значение для появления полового чувства ведьмы имеет опыт мага, его умение и знание всего диапазона эротических ласк.
— Читал, читал, помню...
— Если маг будет нежен и ласков, то это замечательно, и хорошо бы, чтобы он оставался таким же в течение всей супружеской жизни. Но если он не проявит необычайных ласк, то проявите снисходительность и простите его на первый раз...
— Гарри, ныряй вниз и прояви необычайные ласки...
— ... но только на первый. В последующем, когда вы уже привыкните друг к другу и перестанете стесняться, то нужно постепенно приучать мага к ласкам, чтобы они стали неотъемлемой частью вашей интимной жизни и занимали не менее получаса, а желательно и больше. Чем нежнее и дольше вы будете ласкать друг друга во время ваших встреч, тем больше шансов, что вы не останетесь сексуально неудовлетворенной, и у вас с магом будет сексуальная гармония.
Гарри уже почти не слушал эту обучающую программу, а целовал Джинни в ее самые прекрасные губы. Джинни понемногу начала слегка постанывать. Гарри припал к ее губкам яростно, жадно, лаская их языком, покрывая их поцелуями. Джинни нежно действуя своими ручками, направляла его. Главное — это не спешить! Слушаться партнершу! Ласки становились все смелее и смелее, изощренней и изощренней. Он помнил, как она хотела, чтобы он действовал, ее маленький дружок медленно, и, несмотря на весь кошмар учебной обучающей программы, все-таки вел ее к оргазму, почти, но так и не привел...
— Молодцы! Пять Баллов! А теперь — Дефлорация! Помните! Самое главное — сексуальная гармония не дается магу и ведьме магией или кем-то свыше. Это результат их совместной деятельности, бывает, что даже и методом «проб и ошибок», внимания, терпения и взаимной нежности. Но все должно быть обоюдным. Если вы не будете ласкать своего партнера, а будете лежать «как бревно»...
— Да знаю я, — шипела Джинни, медленно целуя головку его бойца. Вкус опять оказался слегка солоноватый. Она осторожно ввела его себе в рот и, мягко обхватив губами, начала поступательные движения вместе с легким посасыванием. Гарри застонал, его руки нежно легли ей на голову и начали задавать темп и глубину погружения. Он гладил ее не только по волосам, но и по щекам, по шейке, ласкал нежные ушки. Его тело выгибалось, конвульсии... пульсация... стон. Семя хлынуло в нее потоком, заполнив весь рот. Джинни почувствовала, что оно бежит из ее рта по подбородку, капает везде. Она закрыла глаза и сосредоточилась на своих ощущениях. Соленое, вкусное. Я хорошо помню. Проглотив все до конца, она аккуратно обсосала весь член, мягко освободилась от него и, подтягиваясь на руках вверх, заглянула Гарри в глаза.
— Надеюсь, милый, ты-то не имитировал оргазм?
— Дорогие влюбленные! Вы на верном пути! После того как молодая ведьма, начинающая свою сексуальную жизнь, испытает оргазм, ее сексуальность бурно развивается. Привязанность к постоянному магу — партнеру, который дает ей возможность испытать такое наслаждение, может стать очень сильной. Сексуальная гармония очень сближает ведьму и мага и помогает им преодолевать многие разногласия совместной жизни и находить компромиссы, усиливает магические способности обоих...
— Гарри, пора, я больше этого не вынесу...
Гарри, совершив повторение пройденного, довел ее до правдоподобной имитации второго оргазма языком. А когда девушка продолжала биться в его имитируемых волнах, медленно и осторожно ввел своего большого друга между ее прекрасных нижних губок. Погружаясь в нее, он уперся в препятствие, начав его немного преодолевать, он услышал ее тихий стон. Ощущения оргазма затухали и переходили в легкую боль. Дольше тянуть — только ее мучить. Он сделал резкое движение — вскрик и последняя преграда была прорвана. Он погрузился в нее полностью, по самое основание, по самые яички. Посмотрев на ее лицо, он увидел, что Джинни прикусила губу от боли. Струйка крови на ее подбородке свидетельствовала, что это так.
— Родная, я сделал тебе больно! Прости меня! Я не хотел! Я кретин!
— Гарри, медленно начинай двигаться! Вот так! Вот так! Хорошо! Мне уже лучше! Мне уже... хорошо! Хорошо! — шептала возлюбленная, как в первый раз в 1997 году.
Гарри начал медленно наращивать темп, но и Джинни опустила свои руки ему на бедра, направляя и задавая ритм и амплитуду движений, пробуя начать встречные движения тазом навстречу. Постепенно, через некоторое время, Джинни почувствовала растущую новую волну возбуждения, она знала, помнила, чем это раньше у нее всегда заканчивалось...
— Молодцы! Ура! У вас все почти получилось! Зелье для заживления ран от пылкой любви вы найдете на столике справа от кровати. Продолжение урока уже завтра в это же время! Надеемся, что вам понравилось! И не было никакой необходимости молодой ведьме так бурно имитировать оргазм, так как первый раз ни у кого не получается...
Но Гарри и Джинни, схватив свою появившуюся одежду, уже убегали с поля боя по направлению к появившейся на стене двери. Наконец, они вырвались из этого кошмара в ярко освещенный поднимающимся солнцем коридор!
— Я убью Невилла! Это ты захотела чистой, нежной, непорочной и искренней любви?
— А ты это мысленно повторил! Нет, я сначала изнасилую и только затем убью Ханну! Чтобы подружка чувствовала, что умирает...
— Мне вот что не понятно. Ну почему... все опять... с полного нуля. Ну, ты понимаешь...
— Почему девственница? Это чтобы вы дебилы были уверены всю оставшуюся жизнь, что он, то есть ты, у меня или её первый! Как ты это сам не просёк? Вроде не дурак...
— Так прикончим будущих мистера и миссис Долгопупс?
— Только медленно, не спеша...
— Хотя, пожалуй, нет, Рон собрался сегодня притащить сюда Гермиону...
— Это все меняет, ты же не расскажешь братцу, что здесь на самом деле произошло? Пусть тащит, вот повеселятся...
— Завтра утром, придем сюда вместе, встретим Королеву и Рыцаря, хочу посмотреть им в их обезумевшие рожицы, глаза в глаза, в глаза повторно дефлорированной девятнадцатилетней девственницы, — улыбнулся Избранный своей Возлюбленной.
— Не забудь повторить заклинание Протего Максима и Щит Максима, они нам потребуются... — хохотала окончательно пришедшая в себя Джинни.
