
«Дева Мария, спаси мою душу!»
	— Расскажи мне о своих грехах, Августин, — мягкий теплый голос отца Фердинанда звучал на самом деле из-за плеча, но казалось, что изнутри. Словно масло в бушующий костер. — Ты делал то, что делать нельзя? Или думал об этом? Расскажи, сын мой, и будешь прощен.
	Слова падали прямо в уши и гулко отзывались эхом в голове.
	«Я грешен, Господи. Мои помыслы нечисты: днем я жду скорейшего наступления ночи, а по ночам вместо молитвы занимаюсь непотребными вещами с божьим человеком».
	Августин тихо заскулил, когда кулак святого отца слишком сильно сжал его волосы. Юноша прогнулся в спине и подмахнул задом, сильнее насаживаясь на член Фердинанда — личного бога, которому буквально поклонялся с того самого момента, как переступил порог монастыря. Было непросто понять, какого именно рода чувства он испытывал к своему духовному наставнику, а когда озарение, ниспосланное скорее Дьяволом нежели Богом, наконец снизошло на него, было поздно — Фердинанд сам им заинтересовался. И с тех пор вся жизнь Августина цвела буйным цветом греха — смертного и сладкого, как вино для осужденного на смерть.
	— Святой отец... я постоянно... думаю о вас, — буквально выстанывал он, продолжая подмахивать. — Я должен молиться... м-м-м... но не могу. Я должен посвятить свою жизнь Богу, но... забываю о Нем рядом с вами.
	«Богохульник! Грех, грех, грех! Так нельзя! Нельзя!»
	Рука святого отца змеей проползла под животом Августина, огладила ключицу и замкнулась на шее. Юноша дернулся, хрип застыл где-то в глотке, так и не вырвавшись наружу. Страшно... Августин боялся прикосновений к горлу с тех пор, как увидел однажды повешенного. Зрелище настолько въелось в детскую голову, что он стал неосознанно постоянно втягивать шею. Фердинанд это знал. Не удушение, даже не легкое сжатие пальцами белой шейки, а одно касание. И юноша дрожал и краснел, как настоящий висельник. Настоятель не видел его глаз, но мечущийся взгляд представил совершенно явственно.
	— Святой... отец... — голос срывался, — н-не надо!
	— Это твоя епитимья, — Фердинанд не останавливаясь наклонился к его уху. — Молись, Августин, Бог простит.
	— Ave Maria, gratia plena, dominus tecum...
	Сухой шершавый палец прошелся по подрагивающему кадыку Августина. Сжались стены. Юноша по инерции, по выработанной годами привычке проговаривал слова молитвы, в смысл которых сейчас не вникал. Все чувства были брошены на животный страх перед прикосновениями к шее, на ноющую боль в затекших локтях, на тягучую и сладкую, как патока, истому в нижней части живота. Каждый раз будто заново.
	— Sancta Maria, Mater... Dei, ora p-pro... nobis peccatoribus, — выдавливать из себя  слова становилось все труднее. Они вырывались уже стонами, рваными вздохами и всхлипами, когда Фердинанд двигался слишком резко. 
	Августин поднял голову и наткнулся взглядом на распятие над спинкой кровати. Оно всегда там было, а юноше всегда казалось, что Спаситель смотрит на него с укором, иногда с отвращением, прямо в душу.
	«Стыдно... Я раскаиваюсь, Господи, раскаиваюсь!» 
	— Не останавливайся, сын мой, — рука наконец-то отпустила шею и плавно передвинулась ниже, огладила дрожащие лопатки, ребра, грудь.
	Августин облегченно вздохнул и, прикрыв глаза, продолжил:
	— Nunc et in hora... m-mor-tis, nostra-a-a... — он снова застонал. Даже громче, чем было можно. Иисус продолжал укоризненно смотреть со стены на творящееся тут безобразие и, как казалось, даже качал головой.
	— Amen! — рыкнул мужчина, сильнее вбиваясь в стонущего под ним послушника.
В порыве страсти святой отец резко повернул ему голову и впился в пересохшие губы. Августин шумно выдохнул. Как же долго он этого ждал! Фердинанд никогда не целовал его так: только в лоб, в щеки, но это все было не то. Не так греховно, не так богомерзко, не так... по-особенному. Юноша не дышал, боясь спугнуть момент. 
	«Господи, ты бы простил... Господи... если бы знал, каково это! Если бы только раз почувствовал!»
	Сердце прыгало, глаза слезились. Он позволил себе только одно движение — еще сильнее выгнул шею, будто прося большего, открыл беззащитное горло, абсолютно забыв о своих страхах. Ничего не случится, когда он со своим богом. Не может быть иначе — Августин поверил в это пожалуй даже сильнее, чем в Святую Троицу.
	Последний раз двинув бедрами, так и не разорвав поцелуй, Фердинанд излился в него. Тот глухо охнул и резко открыл глаза. Святой отец своей рукой провел несколько раз по члену Августина, позволяя ему кончить.
	«Дева Мария, смогу ли я когда-нибудь сопротивляться плотским желаниям, смогу ли забыть этот грех и никогда о нем не вспоминать? Или пожизненно обречен на эти сладкие муки?»
	Тело стало ватным, оно больше не слушалось, не подчинялось приказам, жило своей жизнью. Августин блаженно повис на руке Фердинанда, на секунду совершенно забыв о том, что такие вещи не прощаются ни Богом, ни Дьяволом.
	Настоятель перевернул его на спину и аккуратно уложил, пододвинув под голову подушку. Послушник был прекрасен. Ангел... «Бог прощает и куда большие грехи, чем запретная любовь, —  думал святой отец каждый раз, когда был с Августином. — Не может быть иначе».
	Юноша улыбнулся сквозь прикрытые веки. Улыбнулся, как улыбаются дети отцу, матери, чему-то очень приятному и такому близкому.
	Он уже знал, что весь следующий день проведет перед распятием, без остановки молясь; устроит себе строгий пост, будет кровью выпрашивать прощение: сотрет колени и расшибет лоб. Он будет слезно и искренне раскаиваться в своих грехах для того, чтобы... снова их совершить, когда святой отец позовет его к себе.
