
Личное время Малфоя. 

Я всегда хожу в ванную для префектов поздно ночью. Все Слизеринцы знают об этом, а также о том, что я не люблю компанию. Большинству префектов с других домов это тоже известно, и по собственному опыту они уже знают, что лучше держаться от этого места подальше пока я там.
Мне нравиться моё уединение.
Так что я был порядком удивлён, когда, войдя в душевую, обнаружил, что кто-то ещё находился там.
Другой человек не услышал, как я вошёл. Также он меня не видел. Он… давайте я просто скажу, что он был занят.
Он – Гарри Поттер.
Я стараюсь удостовериться, что не издаю никаких шорохов и звуков. Я не хочу его отвлекать. Он очень занят. Глаза закрыты, голова откинута на плитки позади него, руки двигаются медленно, мягко и нежно, дыхание сбилось так, что создаётся впечатление, что он задыхается. 
Теперь меня не волнует больше тот факт, что он находится здесь в моё личное время, я начинаю рассматривать его.
Он всё ещё короче меня, но более поджарый. Я тонкий и гибкий, а он похож на гончую собаку. У него тело, как у профессионального игрока в Квиддич, всё мускулистое и объёмное. И загар. Такой контраст по сравнению с моей смертельно бледной кожей. Никаких очков, конечно, но я не могу видеть его глаз – они закрыты. На этот раз его волосы не торчат дикими ветками в разные стороны, а прилизаны к голове водой.
По всему его телу была пена. Видимо он мыл себя, прежде чем… отвлечься.
Мне нравиться смотреть на его грудь. У него небольшое количество тёмных волос на ней, больше, чем есть у меня на своей. У него накачанная грудь, за которую можно умереть, и абсолютно великолепный живот с шестью кубиками мускул на нём. Также у него есть тёмный след волос внизу живота, ведущий вниз к… его рукам. Да.
Его руки довольно большие. Я помню, как заметил это на третьем году, когда остальная часть его была настолько худая. Большие руки и большие ноги. Они, наконец, пришлись ему в пору. Удивительно красивые и стройные пальцы с ногтями, сгрызенными до крови. Мне всегда это нравилось: Золотой Мальчик с таким явственным признаком неполноценности.
Теперь, когда мой взор остановился на руках Поттера, я обнаруживаю, что просто не в силах отвести взгляд от них. Более того,  я не могу заставить себя не смотреть на то, что эти руки делают. Это невероятно очаровательно и ужасно возбуждающе. Я никогда не видел, как другие парни дрочат.
Его член тёмно-красный, почти фиолетовый, он блестит от мыла и воды, а возможно и от собственной жидкости. Поттер гладит его одной рукой, медленно, его пальцы слегка скользят по нему. Иногда, когда он достигает головки, его большой палец начинает тереть маленькую дырочку и играть с крайней плотью. Всякий раз, когда он делает это, он негромко стонет и, пытаясь откинуть голову ещё назад, твёрже упирается ею в плитки душа.
Твою мать, мой член уже твёрд как камень. Но я не двигаюсь, потому что, если я сделаю это, то Поттер меня может услышать и остановиться, а это бы было просто ужасной вещью.
Его другая рука играет с его шарами, слегка массируя и иногда немного сжимая их. Я чувствую жгучее желание стать перед ним на колени и помочь ему, но я не двигаюсь. Я удивляюсь, когда он перемещает руку ниже и раздвигает немного ноги. Неужели он…?
Проклятье, он трахает себя своим собственным пальцем. Я никогда раньше не делал этого в ванной для префектов. Чёрт, я никогда не делал этого настолько глубоко. Я в страхе наблюдаю, как его рука двигается в него и из него, а другая рука на его члене стала двигаться быстрее, значит это приятно. Я понимаю, что мои собственные руки, не спрашивая на то разрешения, оказались на моём члене, и я глажу себя, наблюдая, как Поттер удовлетворяет свои желания так медленно, так мучительно.
Как он может так долго трахать себя не кончая? Я бы выстрелил своим семенем сто лет назад, а он всё дрочит.
У меня всё-таки получилось оторвать глаза от нижних частей его тела и я посмотрел на его лицо. Его глаза плотно закрыты, своим приоткрытым ртом он ловит глотки воздуха. Вода омывает его лицо, подобно слезам, и я представляю, что могу расслышать приглушённые рыдания в его стонах. Его лицо покраснело, и от высокой температуры душа, и оттого, что он делает себе. Когда его дыхание резко учащается, я опускаю свой взгляд снова на его член, чтобы увидеть конец.
Это действительно бесподобно.
Голова Поттера приглушённо ударяется о стену, и его тело выгибается, когда он сильно сжимает свой член и ещё раз толкается в свою руку. Его палец всё ещё двигается в нём, когда его тело сотрясает оргазм, и мой член сердито дёргается в моих руках, принуждая меня дрочить быстрее. 
Первая порция спермы попала в стену напротив. Толстый поток белой жидкости, первый из многих. Поттер громко стонет и обильно покрывает своей спермой пол вокруг него, свои руки и живот. Наконец последние капли находят выход, и Поттер делает пару нерешительных и несильных движений рукой, и его голова падает почти на его грудь.
Я никогда не видел, как кончает другой парень, и это самая возбуждающая вещь, которую я когда-либо видел. Рука на моём члене обрела собственную жизнь, и секундой спустя меня захлестнул собственный оргазм. Я не смог сдержаться, и мой рот приоткрылся, выпуская мой хриплый стон, и Поттер мгновенно открывает глаза. Он как раз вовремя, чтобы увидеть, как я кончаю на свою руку и на пол вокруг меня.
И я краснею.
Меня только что поймали дрочащим оттого, что другой парень дрочит. Я не мог найти никаких слов, и он, видимо, тоже. Мы просто таращимся друг на друга не в силах вымолвить ни слова.
Потом он встаёт, ополаскивает тело и душ, выключает воду, и уходит.
