
Глава 1

Проснулся Гарри в то утро от того, что взлетел вверх ногами под потолок. Не вполне понимая, что происходит, и громко ругаясь, он увидел расплывчатые очертания рыжего друга, который весело махал волшебной палочкой.
 — Вчмдел..?  Твою мать, РОН!!! Что происходит?! — заорал он, справившись с голосом.
Рон махнул палочкой и Гарри как следует приложило об потолок.
 — С первым апреля! — радостно крикнул друг и снял заклинание. Гарри кучей шлепнулся на пол. Пока он вставал и отряхивался, Рон подал ему очки.
 — Черт, а я и забыл. И тебя так же! — сказал Гарри, надевая их.
 — Смотри, сегодня осторожнее, — посоветовал Рон, одеваясь, — у нас же тут пол-школы любителей поржать. Пока до Большого зала дойдешь, еле жив будешь.
Как оказалось, Рон был прав. Магические ловушки были на каждом шагу, впрочем, заклятия снимались сами, успев лишь напугать ученика. По пути на завтрак у Гарри сначала из носа шла кровь, затем он оброс фиолетовым мехом, попал в туман, который вызывал переворот окружающего мира вверх ногами, и еще раз подлетел вверх. Радуясь, что ничего серьезного с ним не произошло, гриффиндорец с облегчением открыл двери зала.
Гермиона уже была там, ела овсянку.
 — Доброе утро! С первым апреля, — сказал Гарри, боясь как-то заколдовывать ее. Гермиона намного умнее Рона, лучше не рисковать.
 — И тебя, — хмыкнула Гермиона. — Как добрался сюда? Хорошо, хоть живой, — улыбнулась она, — а то я по пути видела такие розыгрыши…
 — А ты как сумела их избежать? — поинтересовался Гарри, подвигая овсянку к себе.
 — Надо было учить заклинания, сколько раз я говорила. Профессор Флитвик недавно рассказывал, как уберечь себя от легких заклятий. Видимо, именно это он имел в виду.
Появился взъерошенный Рон.
 — Привет, Гермиона! Я смотрю, ты даже не потрепанная. Хотел бы я посмотреть на человека, который осмелится тебя разыграть…
Гарри в это время оглянулся на двери. В них входил Малфой с компанией слизеринцев. Гарри ухмыльнулся: волосы у того были раскрашены в яркие цвета, что делало его похожим на клоуна.
Поначалу завтрак проходил спокойно. Несколько раз Гарри видел учеников, с визгом выбегающих из зала: кажется, еду кто-то тоже заколдовал. Дин использовал старый магловский прикол — прилепил Невиллу на спину бумажку с надписью «Пни меня!». Гарри часто доставалась такая в школе. Всех это страшно веселило, потому что в мире волшебников, кажется, до такой штуки еще не додумались.
Он потянулся к кубку с тыквенным соком и наполовину опустошил его. И тут произошло что-то странное. По телу прокатилась дрожь и его член встал сам собой, так сильно, что причинил легкую боль. Обалдевший Гарри недоуменно посмотрел на кубок.
 — Что с тобой? — спросила Гермиона, увидев выражение ео лица.
 — Ничего… Я… Сейчас вернусь!
Он вскочил и быстро пошел к выходу из зала. Возбуждение усиливалось, шаги уже удавались с трудом. Гарри зашел в мужской туалет, захлопнул дверь и влетел в кабинку.
Стянув мантию, он потянулся рукой к члену и принялся бешено водить по нему рукой. Знакомая волна побежала по телу, но оргазма он так и не достиг.  Ноги Гарри стали ватными и он прислонился к стенке. Возбуждение стало настолько сильным, что он едва мог дышать. В порыве злости Гарри  ударил по стене кулаком. Та пошатнулась.
И тут он с изумлением увидел, как открывается дверь кабинки. Он ее не закрыл оказывается?!
 Из за дверки показался Драко Малфой собственной персоной. Он уже вернул свой блондинистый цвет волос. Ухмыляясь, Малфой встал около Гарри и произнес, растягивая слова:
  — Что Поттер, ты выпил странный тыквенный сок, не правда ли?
 — Вали отсюда, Малфой!
 — Мне жалко что ли. Но кстати, хочу предупредить — это Возбужденное зелье, мы его недавно проходили на уроке. Весело было, кстати…
Гарри вспомнил, о чем говорил Малфой. Он читал об этом в учебнике.
 — То есть я теперь не…
 — Не сможешь кончить сам, все правильно. Только кто-то… ээ… другой может подарить тебе оргазм.
Гарри сжал кулаки. Что делать, он не представлял. Эрекция была такой сильной, что он понимал — даже до спальни дойти не сможет. Да и что толку?
 — Знаешь, Поттер, я мог бы тебе помочь, конечно…
 — Что?! — задохнулся Гарри, — ты?!
 — Ну да, я. Или мне позвать сюда Грейнджер, чтобы она увидела, насколько большой у тебя…
Гарри перебил Драко:
 — Не надо звать никого, совсем что ли. И никакого средства от этого нет?
Он едва мог выговаривать слова. Рука неосознанно тянулась к органу, пусть даже бессмысленно.
 — Только я, — ухмыльнулся Малфой. Он прикрыл за собой дверь. Мантия дернулась, и Гарри заметил под ней небольшую выпуклость. Так блондина возбуждала эта ситуация! Теперь все понятно.
Драко подошел ближе к Гарри и дотронулся рукой до его члена.
   — Так что, Поттер, хочешь избавиться от этого?
Гарри пронзила дрожь от прикосновения Малфоя. Он подался вперед, к его руке, и тот расценил это как согласие. Задвинул защелку кабинки, и сжал пальцы вокруг члена Гарри. Подвигал рукой по нему  вверх вниз, погладил и сжал головку двумя пальцами. Поттер не мог сдерживать стоны, он весь дрожал от возбуждения, забыв, что дрочит его член сейчас не кто иной, как Драко Малфой. Гарри был уже на пике оргазма, он мечтал об этом с того момента, как вылетел из Большого зала. Еще нескольких секунд и резких движений пальцев блондина хватило, чтобы Гарри кончил с громким стоном.
Тяжело дыша, он прислонился к стене. Эрекция спала, как и говорил Драко.
 — Это глупо, но говорю тебе спасибо, — сказал Гарри, посмотрев на слизеринца.
 — Да не за что, — ответил тот. Гарри сначала удивился: почему у него такой странный голос?
А потом заметил, как рука Малфоя сдавливает его член сквозь брюки, и все понял.
 — Так ты…
 — Да, Поттер, черт возьми, я сейчас от возбуждения сдохну! Будь добр, уйди и закрой дверь, хорошо?
Гарри решил не спорить. Он схватил мантию и вышел из кабинки. И тут же услышал громкий вздох, смешавшийся со стоном.
Кое-как нацепив мантию на себя, он подошел обратно к двери. Вздохи слышались все чаще. Гарри приоткрыл немного дверь.
Малфой стоял к нему полубоком и быстро водил рукой по члену. Глаза его были закрыты, изо рта вырывались тихие стоны. И Гарри решился.
Он зашел в кабинку и закрыл дверь. Подошел сзади к Малфою и положил свою руку на его. Тот уставился на Поттера широко открытыми глазами.
 — Ты что делаешь? — выдохнул Драко.
  — Давай лучше я, — сказал Гарри вместо ответа и продолжил движения. Малфой застонал. Другой рукой он нашел ладонь Гарри и сжал ее так сильно, что тому стало больно.  Блондина накрыл сильный оргазм, и его тело сотрясла дрожь, которую Гарри ясно почувствовал.
Несколько минут спустя довольный Поттер заходил в Большой зал. Он сел на свое место и оглянулся на стол слизеринцев. Малфой, уже вернувшийся, подмигнул ему.
 — Ты где был? — требовательно спросила Гермиона.
 — Неважно… Рон?
Рыжий парень только что налил себе из кубка сока и отпил его. На его лице появилось такое же выражение, как у неожиданно возбудившегося Гарри, и руки метнулись вниз.
 — Сейчас вернусь, — прохрипел Рон и унесся прочь из зала.
Гарри изо всех сил старался не засмеяться. Думая о том, каково сейчас Рону, он неторопливо доел свою овсянку.
