
Такой же, только маггл

Драко Малфой уже давно положил глаз на аппетитную подтянутую задницу Поттера. А всё, чего Малфой желал, непременно сбывалось, что придавало ему ещё больше уверенности в своей силе и неотразимости.

  Аппарировав на Прайвет-драйв вместе с преданными телохранителями Винсом Крэббом и Грегом Гойлом, Драко навесил на своё и без того бесподобное лицо самую что ни на есть похотливую ухмылку и постучал в дверь дома номер четыре. За дверью послышалась какая-то возня, а затем чей-то голос визгливо выкрикнул:

  — Фигушки! Я сам открою. Это мой дом, а ты здесь никто и звать тебя никак!

  Дверь распахнулась, и взору тройки слизеринцев предстал крупный, упитанный парень, обладатель толстых, обтянутых тренировочными штанами ляжек и двойного подбородка, из-за которого невозможно было понять, где заканчивается лицо и начинается шея. Вид у парня был слегка придурковатый. Несколько секунд он таращился на нежданных визитёров, глупо хлопая глазами. Постепенно до него дошло, что те, кого он видит перед собой, — волшебники, так же принадлежащие к странному и пугающему магическому миру, как и его кузен Гарри. Осознав это, парень быстро захлопнул дверь и повернул замок. Но это не помогло.

  — Алохомора! — донеслось снаружи, и дверь с силой открылась, отпихнув жирного придурка и сбив его с ног.

  — Ты кто? — спросил Малфой, наставив свою палочку прямо в грудь недотёпе. Хотя ответ напрашивался сам собой — Драко знал о Поттере всё. То, где и с кем тот проживает во время летних каникул, уже давно не было секретом.

  — Д-Дадли, Дадли Дурсль, — процедил жирдяй. Он был напуган и растерян. Дадли прекрасно помнил, что вытворял Гарри, когда его магия выходила из-под контроля. А ещё он помнил напавших на них с кузеном дементоров и серебристого оленя-патронуса, который вылетел из палочки Гарри и разогнал жутких тварей. Решив, что с магами лучше не шутить, Дадли сделал шаг в сторону, пропуская гостей в дом.

  — Мне нужен Гарри Поттер, — высоко вздёрнув подбородок, распорядился Малфой и пронзил Дурсля-младшего таким убийственным взглядом, что у того по спине побежали мурашки.

  — Я сейчас, подождите, — пролепетал Дадли и со всей скоростью, на какую был способен, рванул вверх по лестнице и забарабанил кулаками в дверь комнаты своего кузена. 

  — Чего тебе надо? — послышался недовольный голос. — Ты же сам хотел открыть дверь, так что теперь сам и разбирайся. Лично я никого не жду.

  — Зато они тебя ждут, — проявил упорство Дадли и снова несколько раз стукнул по двери массивным кулаком. — Да открой же, твою мать! Они же могут весь наш дом разнести!

  — Пока только ты пытаешься разнести мою дверь, — парировал Гарри. — Спроси, кто они и чего от меня хотят. Иначе не выйду. — Ответ Гарри прозвучал так резко и безапелляционно, что Дадли пожал плечами и вновь спустился к посетителям.

  — Он не выйдет, пока не узнает, кто вы и зачем пришли, — выпалил толстяк на одном дыхании и вопрошающе уставился на Малфоя и его дружков.

  — Что ж, — усмехнулся Драко, — передай своему любимому родственнику, что пришёл Драко Малфой и собирается его трахнуть по полной программе.

  — В каком смысле «трахнуть»? — Дадли решил, что ослышался и даже приоткрыл рот от удивления.

  Малфой подошёл вплотную к толстяку и провёл по его щеке тыльной стороной ладони.

  — Интересно, — проговорил он, чуть понизив голос, — ты прикидываешься идиотом или и вправду настолько неискушённый? — Он повернулся в сторону Крэбба с Гойлом. — Смотрите-ка, а ведь он здорово похож на вас. Прямо такой же, только маггл. Займите его, пока я буду развлекать его братца. — Малфой слегка подтолкнул ошарашенного Дадли к своим припевалам. — Покажите ему, ребята, что такое настоящая жизнь!

  Драко как ни в чём не бывало начал подниматься по лестнице на второй этаж, а Дадли, которого уже с двух сторон под локотки держали Крэбб и Гойл, молча провожал его глазами. «И почему этому гадёнышу всегда достаётся самое сладкое?!» — завистливо подумал Дурсль, когда услышал уже знакомое слово «Алохомора» и вслед за ним стук захлопнувшейся двери.

  Лёжа на кровати в своей комнате, Гарри прекрасно слышал всё, о чём говорилось внизу. Он понимал, что Дадли не может явиться преградой для Малфоя с его магией и что Драко рано или поздно проникнет в его комнату. Поттер сначала ухватился было за волшебную палочку и приготовился защищаться, а потом хорошенько подумал и палочку убрал. Драко Малфой ему нравился. Гарри много раз проворачивал в уме разные возможности его соблазнения, но всё никак не решался применить их на практике. А тут вдруг такой подарок — Малфой сам пожаловал к нему и хочет его трахнуть. Против такой перспективы Гарри не мог устоять и, пока Малфой препирался с кузеном, запустил два пальца в баночку с анальным любрикантом, хорошенько их смазал и начал себя растягивать. При этом он лежал на кровати, широко расставив ноги и согнув их в коленях, а пальцы его умело подготавливали анус для безболезненного вторжения. Именно в такой позе и застал его возникший на пороге Малфой.

  Сказать, что Драко удивился, значит не сказать ничего. Он совершенно оторопел. С минуту он постоял, похотливо пялясь на Поттера и пытаясь понять, не снится ли ему всё это. И тут Гарри, который уже слегка постанывал от удовольствия, открыл глаза, подёрнутые пеленой желания, и произнёс низким сексуальным шёпотом:
  
  — Ну, и долго ты собираешься так стоять? Иди ко мне. Ты же об этом мечтал, не так ли? — Гарри самым кончиком языка облизнул сухие губы и судорожно сглотнул.

  При виде настолько эротичного зрелища Драко моментально поплыл, а брюки вдруг сделались слишком тесными. Сдерживаться не имело ни малейшего смысла, и Малфой, прошептав заклинание, вмиг избавил себя от одежды и всем телом навалился на Поттера, подминая его под себя. Он обхватил его сразу и ногами, и руками, а губами впился в его губы горячим поцелуем. Возбуждение просто разрывало его член и всё тело. Зная о том, что Гарри уже достаточно растянут, Малфой спросил:

  — Можно, я сразу?.. — Он не закончил фразу, потому что Поттер кивнул и, ухватив Драко за твёрдый налитой член, направил его прямо в себя. Малфой вошёл на всю длину с одного раза и тут же полностью растворился в ощущениях. Это всё было слишком хорошо, и он не мог поверить своему счастью. Наплевав на всю малфоевскую гордость и напускную холодность, он целиком отдался во власть охватившего его экстаза.

  Скоро два сплетённых тела извивались и катались по кровати. Парни полностью отпустили себя, утратив самоконтроль. 

  — Ещё! Сильней! — орал Гарри, заставляя Драко буквально вбиваться в своё тело.

  — Да, да, вот так! — вторил ему Малфой, у которого просто-таки сорвало крышу.

  В конце концов их одновременно накрыл такой мощный оргазм, что оба упали без чувств. 

* * *
А тем временем на первом этаже дома разворачивалось действо, название которому было «совращение девственника-маггла». Дадли понимал, что когда-то это произойдёт в его жизни. Он даже предполагал, что первый его контакт будет именно с парнем, а не с девушкой. Предварительно просмотрев кучу порнофильмов, Дурсль-младший убедился в своей бисексуальности. Несколько раз он даже пытался соблазнить собственного кузена, поскольку тот был стопроцентным геем и не считал нужным это скрывать. Тот факт, что Гарри являлся его близким родственником, ни в малейшей степени не останавливал Дадли. Но Гарри считал его слишком неэротичным и тупо его не хотел.

  А тут сначала появился этот сногсшибательный блондинчик, а потом толстяк был отдан в распоряжение двух таких же громил, как и он сам. Это было не совсем то, чего он хотел, но всё же лучше, чем вообще ничего. 

  — Где твоя спальня, пупсик? — поинтересовался Грег и слегка ущипнул Дадли за задницу.

  — Сам ты пупсик, — огрызнулся Дурсль, но в спальню всё же пошёл, увлекая за собой двоих таких похожих на него парней. 

  Они зашли в просторную светлую комнату, заваленную детскими игрушками и обклеенную постерами с рок-музыкантами. Прямо на покрывале, застилающем неимоверных размеров кровать, восседал огромный розовый заяц.

  — Ух ты, какой зайчик! — ухмыльнулся Винс и, стянув игрушку на пол, уложил на её место растерянного Дадли. — Теперь ты будешь нашим зайчиком, хорошо, сладенький? — спросил он, одаривая Дурсля гадкой улыбочкой. — И не вздумай сопротивляться, — предупредил Крэбб, демонстрируя безоружному магглу волшебную палочку.

  — А я и не собираюсь, — пробормотал Дадли, на которого внезапно накатило возбуждение. — Что я должен делать? — уже более твёрдым голосом спросил он.

  — А ты ничего не делай, зайчик, — ответил распалённый Крэбб, — лежи и получай удовольствие. Мы всё сделаем сами.

  — Хорошо, — покорно согласился Дадли и зажмурил глаза. Тут же к нему потянулись две пары сильных рук. Они начали медленно его раздевать, поглаживая обнажившиеся участки кожи. Затем чьи-то губы прильнули к его соску, а язык несколько раз прошёлся по напряжённому комочку плоти, заставляя парня выгнуться и застонать.

  — Смотри-ка, Винс, а ему нравится, — констатировал довольный Гойл. — А ну-ка, давай посмотрим, что у него там. — Он засунул руку Дадли в штаны и выпустил наружу толстый крепко стоящий член. — Ого, ничего себе, однако! — восхитился Грегори. — Чур, эта конфетка для меня! — И он накрыл напряжённый член Дадли своим жадным ртом.

  Тем временем Крэбб стянул с Дурсля штаны и, широко разведя его бёдра в стороны, приставил смоченный в слюне палец к девственному отверстию. 

  — Расслабься, больно не будет, — пообещал он и начал массировать сморщенный коричневатый вход лёгкими круговыми движениями. Затем он, не почувствовав какого-либо сопротивления, просунул палец внутрь и, видимо, тут же наткнулся на простату, потому что Дадли резко вскрикнул и задышал быстрее.

  Дурсль чувствовал себя на седьмом небе. Он даже не мог понять, что ему больше нравится: минет или стимуляция простаты. Ему казалось, что он вот-вот кончит, но Гойл пережал его член у основания и слегка оттянул мошонку. 

  — Погоди, ещё не время, — прокомментировал он свои действия.

  То, что произошло дальше, Дадли не видел ни в одном порнофильме. Под его обширную задницу был подсунут всё тот же розовый заяц, что позволило Крэббу пристроить свой член к анусу Дурсля. В это же время Гойл оседлал Дадли лицом к нему и насадился на его готовый лопнуть от эрекции член до самого основания. А сзади в тело Дадли медленно вошёл Крэбб. Ощущение некоторого дискомфорта и жжения в заднем проходе с лихвой компенсировалось чувством невероятного блаженства, похожего на полёт. Крэбб и Гойл громко пыхтели и отдувались, а потом оба начали протяжно стонать. И тут Дадли перестал себя контролировать, ухватил Грега за набухший член и начал его дрочить, стараясь подстроиться под общий ритм. Через пару минут Грегори мощно кончил, обдав живот и грудь Дадли тугой белой струёй, Винс тоже дошёл до предела и кончил с громким хриплым стоном глубоко внутри тела Дурсля. И в этот момент Дадли взорвался и сам. Он провалился в пучину оргазма такой силы, что почти лишился сознания. На парня накатило ощущение настолько беспредельного счастья, что ему вдруг захотелось обнять весь мир. Но дотянулся он только до своих любовников, которые расположились на обширной постели по обе стороны от Дадли. Он подсунул под них руки и прижал парней к себе со всей силы.

* * *
Примерно через полчаса все пятеро находившихся в доме ребят тепло прощались, договариваясь о следующей встрече. 

  — А ему понравилось, — сообщил Малфою Гойл, кивая в сторону Дадли.

  — А почему бы и нет? — пожал плечами Драко. — Он хоть и не волшебник, но молодой здоровый мужик, такой же, как и все.

  — Да, — согласился Винс, — точно такой же, только маггл.
