
Ривай жесткий наощупь, как… Эрен не может подобрать сравнения. Он лежит сверху, распластанный по горячему твердому телу, и толком не может двигаться, потому что Ривай притягивает его к себе. Вжимает в себя, просто вплавляет. Пальцы у него прямо железные, Эрен чувствует их на лопатке, на спине, там уже, наверное, синяки, а ноги Ривая так крепко сжимают бока, что тяжело дышать.
— Капрал… 
— Подожди, — выдыхает Ривай и медленно открывает глаза. Зрачки расширенные, темные. — Погоди. У меня давно так не было.
— Простите, — спохватывается Эрен. — Наверное, вам больно!.. Я должен был дать вам время привыкнуть! Я просто…
— Давно не было так хорошо, — договаривает Ривай и ухмыляется. Странно видеть такую гримасу на обычно мрачном лице. — Серьезно, Йегер. Ты думал, я в жизни не трахался, сидел и ждал тебя, что ли?
Ничего Эрен не думал. То есть, думал, конечно — как переспать с Его Мрачным Величеством и не сдохнуть в процессе. Кто же знал, что Ривай сам потащит его в постель. 
— Я хотел бы кончить, — шепотом говорит Эрен.
— Хренушки.
Ривай ослабляет хватку, потягивается под ним, ерзает. На лице неприкрытое удовольствие. Неожиданно скользит ладонью вверх, запускает пальцы Эрену в волосы, приподнимается и целует. Губы у него гладкие и податливые, язык нежный и умелый. Эрен, слегка сбитый с толку, отвечает.
Откидываясь обратно на подушку, Ривай медленно облизывается. Прищуривается.
— Ты кончить хочешь или потрахаться?
Эрен не хочет думать. Только не сейчас, когда яйца ломит от скопившейся спермы, а член подрагивает под мягким давлением стенок. Слава богу, внутри капрал вовсе не такой жесткий, как снаружи. Нерешительная попытка отвести задницу назад, чтобы толкнуться снова, проваливается — Ривай душит надежду в зародыше. Его ладонь на пояснице Эрена весит, как сотня камней. Не дернешься.
Эрен хочет кончить, и еще как.
"Давно не было так хорошо", — вспоминает он и вздрагивает от желания услышать это еще раз. Да чего там, кончить он и от дрочки может. 
Ривай под ним… томно потягивается, другого слова и не подобрать. Щурится, кончиком языка облизывает губы. Эрен чувствует, что ему тоже тяжело сдерживаться, но у капрала и воля железная, не только пальцы. 
— Хочу оттрахать вас так, чтоб вы свое имя забыли, — искренне говорит Эрен, глядя сверху вниз.
Он в жизни не видел более блядских улыбок, чем та, которой Ривай ему отвечает. Он расцепляет скрещенные за спиной у Эрена ноги, широко разводит, упираясь в постель узкими ступнями. 
— Ну, вперед.
Ощутив свободу, Эрен сильно толкается в узкую, жаркую задницу Ривая. Тот выгибается, с легкостью поднимая чужое тело на себе, и стонет — низко, протяжно. Эрен стискивает костистые бедра, опираясь на локти, и снова толкается, быстрее и быстрее, обмирая и вздрагивая. Ривай продолжает стонать, уткнувшись лбом ему в плечо, и это единственное, что помогает остаться на грани: каждое движение вызывает новый сладкий стон, их хочется слушать бесконечно!
Чувствуя, что скоро все, он резко вынимает член, поднимается на колени. Тяжело дышит. Ривай тянется было к своему члену, но роняет руку на сбитое покрывало.
— Ох блядь. Отлично. Еще можешь, Эрен?
Ради такого — конечно. Эрен сглатывает, делает жест, будто размешивает что-то в воздухе: 
— Можете перевернуться?
— Запросто. 
Без промедления Ривай поднимается на четвереньки — у Эрена снова на миг перехватывает дыхание оттого, какой он стал послушный, — оглядывается:
— У тебя классный член, Эрен.
— С-спасибо, — Эрен как раз пристраивает этот самый член к слегка натертому, покрасневшему отверстию. — Все хорошо? Вам… 
Головка проскальзывает внутрь. Эрен изо всех сил сжимает бедра перед собой, забывая, что хотел спросить. Да все равно себя бы не услышал: Ривай громко стонет, что ему "о-ху-ен-но-о". 
Он подается навстречу Эрену, потом делает какое-то хитрое движение задницей, отчего у Эрена вспыхивают звезды перед глазами. Эрен бы сам заорал, но бережет дыхание, сжимает зубы. И двигается, двигается, загоняет член насколько возможно, так что яйца с размаху шлепают по белой коже. 
Ривай запрокидывает голову, выкрикивает его имя. Эрен содрогается всем телом.
— Да, да, Эрен, да! Ох ты ж черт, какой… у тебя… член! Какой! Охуенный! Член! Продолжай! Еще! Еще! 
"Да заткнитесь уже", — хочет попросить Эрен, но сквозь сжатые зубы вырывается только протяжный стон. Все становится неважно, он кончает, спуская в задницу Ривая, вцепившись в него, как… 
Эрен валится на бок и тяжело дышит. Ноги не держат; руки отказываются служить; член еще подергивается, медленно теряя твердость. 
Ривай оборачивается. Лениво подрачивает себе. Усмехается.
— Неплохо было, а?
— Охуенно, — шепчет Эрен, с трудом выталкивая слова из пересохшего горла. Ищет глазами и находит влажное пятно под риваевским коленом. Через истому пробивается гордость: довел-таки до оргазма. 
— Только в конце не части, лишнее. Много сил тратишь зря.
"Господи, нет, — думает Эрен. — Только не сейчас. Только не схемы…"
Он невольно ищет глазами меловую доску, но в комнате капрала нет ничего, кроме стола, стула, сундука с одеждой и кровати. Неожиданно Ривай хмыкает и хлопает его по плечу.
— Расслабься. Вообще ты молодец, мне понравилось. Я бы еще не отказался.
"Господи, да", — думает Эрен, садясь. Несмело улыбается Риваю.
— Сэр, а можно мы начнем с того, на чем закончили? Чтобы я был сзади. А вы будете мне говорить, что делать!
