
Когда Чарли поцеловал его в первый раз, Драко поначалу даже не сообразил, что происходит, а пытался продолжать высказывать драконологу всё, что он думает о его суицидальных гриффиндорских наклонностях. А ведь уже несколько лет не вспоминал про Хогвартс и его факультеты. Однако Чарли не отстранился, даже когда Драко от эмоций укусил его за губу, только укусил в ответ — и Драко опомнился. Оказывается, он уже буквально повис на Уизли, стиснутый в его крепких объятьях, в то время как тело активно реагировало на ласки, так что возбуждение смешивалось с недавним испугом в гремучую смесь. Целовался Чарли на удивление хорошо. Потому Драко, распробовав, даже чуть не потянулся навстречу, в то время как Уизли все-таки отодвинулся, наколдовал Патронуса, что-то тихо и поспешно ему надиктовал, махнул палочкой, отправляя в путь. Потом он взглянул на Драко и сипло произнес:
— Еще вопросы остались?
У Драко они остались в большом количестве, и потому он, полный передового маггловского опыта — отец бы удавился — ответил, что моральная травма, нанесенная ему, требует... Впрочем, захваченный вместе с Чарли в очередную аппарацию, договорить Драко не успел. На этот раз на ногах он не устоял, но, как выяснилось, Уизли и не собирался от него этого требовать. Просто свалил кулем на жесткую, но широкую кровать и упал сверху.
— Ничего, если мы договорим здесь?
И никаких тебе попыток вымогать побольше денег с помощью намеков, разговоров о высоком и дорогого вина. Драко сам не понял, как умудрился развести ноги, так что чертов Уизли удобно расположился между них, уперся коленом в кровать, касаясь им промежности Драко, и принялся торопливо ласкать шею и грудь Малфоя, не особенно аккуратно стаскивая с него одежду.
— Нет, погоди, — заволновался Малфой, с трудом выныривая из вихря приятных ощущений. — Нет, да погоди ты.
— Что опять? — Уизли поднял голову и посмотрел на Драко проницательными темными глазами. Драко помедлил, но все-таки выпалил:
— Вообще-то я сверху.
Чарли вновь уставился на него, на этот раз непонимающе, потом хмыкнул и опять уткнулся губами в покрывающуюся мурашками шею Малфоя, пробормотав что-то неразборчивое.
— Да я серьезно! Мне не нравится снизу!
— Значит, с тобой был идиот, — тоном, не терпящим возражений, отозвался Чарли, спускаясь поцелуями по бледной груди Малфоя к его солнечному сплетению, затем к животу.
Драко запаниковал и принялся озираться в поисках палочки, а после, опомнившись, попытался дотянуться до кармана.
— Ладно, погоди, — Чарли вдруг отпрянул, уселся на кровати — в соблазнительно смятой расстегнутой рубашке, покрытый испариной. Драко решительно сглотнул, старясь не поддаться обаянию Уизли. Кто бы мог подумать, что он когда-нибудь поставит эти два слова рядом.
— Итак? — выдавил Драко, стараясь, чтобы голос звучал как можно более холодно. Со стоящим членом, который заметно давил на штаны, это было сделать не так просто.
— Ты сверху, — согласился Чарли улыбнувшись. — Просто я хотел кое-что попробовать с тобой. Одну штуку. Я не буду совать в тебя свой член, обещаю. Если ты сам не попросишь.
— И пальцы!
— И пальцы, — покорно согласился Чарли, опуская взгляд. — Просто ляг и наслаждайся.
— Так бы сразу, — проворчал Драко, расслабляясь и позволяя Чарли себя раздеть до конца. Из-за чего упустил тот момент, когда в руках Уизли оказалась волшебная палочка. Сам он даже штанов не снял.
Это было одно из самых мерзких заклинаний, которые Драко вообще знал. Передранное, скорее всего криво, из учебников колдомедицины и стыдливо или не очень передававшееся от одного адепта запретной любви к другому, оно изначально предназначалось для лечения непроходимости кишечника. Или чего-то подобного. Ощущения от него легко избавляли от эрекции, а по мнению Драко — со временем — и от потенции. Вот почему он этим заклинанием почти не пользовался, довольствуясь более простыми и менее эффектными приземленными способами. Живот поначалу скрутило так, что Драко даже резко сел, а потом упал на кровать вновь и дрожащей рукой схватился за все-таки нашаренную в кармане брошенных рядом с ним брюк волшебную палочку.
— Я не нарушал договора, — вновь поднял руки Чарли. Было непохоже, чтобы он испугался нацеленной в него палочки, хотя свою перед этим быстро бросил на кровать. Смотрел скорее виновато. — Твоя очередь.
— Что?
— Сделай со мной то же самое говорю. Ты же собрался меня трахать.
Ничего не понимающий Драко послушно использовал заклинание, не без удовольствия наблюдая за гримасами на миловидном лице Уизли.
— Отлично, — выдохнул тот, наконец садясь прямо. Ничего отличного Малфой не видел — только эрекция у обоих опала. Но в это время Чарли быстро сместился по кровати и, склонившись, взял в рот его мягкий член. Действовал Чарли умело, вылизывая, поглаживая, дразня головку и уздечку кончиком языка. Член твердел на удивление быстро. Сам себя Чарли не трогал. Потом поднял голову, улыбнулся блестящими от слюны губами и, не сводя взгляда с лица постанывающего Драко, взял в рот уже вставший член — до основания. Несколько глотательных движений — и Малфой едва ли не взвыл, судорожно хватаясь ладонями за покрывало, которое они так и не удосужились снять с кровати. Чарли довольно хмыкнул, выпустил изо рта член, некоторое время вылизывал выбритые яички, а потом вновь поднял голову и проговорил:
— Знаешь, у змей с драконами много общего. Они родственники. Тот же василиск — переходная форма.
Но не успел Драко вслух возмутиться такой не вовремя начавшейся лекции, как Чарли вновь махнул палочкой, но использовал, по всей видимости, невербальное заклинание. И спустя пару мгновений Малфой понял, почему оно было невербальным. Язык Чарли стремительно вытягивался, достигнув своей едва ли не тройной длины и немного утончившись. Раздвоенный кончик гибко двигался. Выглядело это очень странно. Чудовищно. Драко открыл рот и снова его закрыл, во все глаза наблюдая за метаморфозой. Продолжать свой рассказ Чарли, разумеется, уже не мог, да и не собирался. Вместо этого он вновь склонился к паху Драко и обвил языком его член. Ничего подобного Малфой никогда не испытывал. Язык был очень мягок и гибок, управлялся с ним Чарли на удивление ловко, так что, ощутив мягкие влажные прикосновения уже под яичками, Драко только раздвинул ноги. Он говорил правду, сообщив Чарли, что не жалует секс в позиции нижнего, а потому его сфинктер не поддался мягким надавливаниям змеиного языка, но Чарли и не упорствовал, вылизывал его по кругу, гладил под яичками, порой возвращаясь к члену, для чего ему не нужно было особо перемещаться. В конце концов, напряженные бедра Драко расслабились, так что Чарли мягко раздвинул его ноги шире и подсунул под бедра подушку, чтобы было удобней ласкать. Драко не протестовал. Когда язык скользнул в уже не настолько сжатый анус, Малфой лишь протяжно вздохнул. Ощущения были слегка щекотными и все же ошеломительными. Язык был намного мягче пальцев, гибче и чувствительней их. Раздвоенный кончик гладил по стенкам, проникая все глубже, а когда все-таки с усилием обвел вокруг простаты и прошелся по ней, Драко прикусил кулак, и бедра его непроизвольно толкнулись навстречу мягкому проникновению. Чарли чуть отстранился и замер, ожидая, что Драко сам сдвинется вниз, и продолжая шевелить языком. Драко всхлипнул и после еще нескольких прикосновений к простате едва не кончил, но Чарли неожиданно жестко ухватил его яйца, оттягивая почти до боли, и отрицательно качнул головой. Драко застонал вновь, опять принялся подаваться навстречу, уже ощущая недостаточность этих чересчур нежных ласк, и все-таки сдался, хрипло прошептал:
— Черт с тобой, давай пальцами.
Чарли не усмехнулся, хотя Драко этого ожидал. Лишь кивнул и отодвинулся, продолжая ласкать языком расслабленный вход, теперь вводя в него для начала один палец. Два пальца оказались уже опытом почти болезненным, а Драко, оценивая размеры Чарли пока лишь сквозь брюки, понимал, что там явно не два пальца.
— Я не хочу продолжать, — простонал он. Пальцы тут же выскользнули из растянутой дырки. — Нет-нет, хочу... Просто...
— Профто раффлабс и подофди, — малоразборчиво попросил Чарли, и Драко в очередной раз его послушался.
Сладкая пытка на самом деле продолжалась долго. Сам Драко был уверен, что не выдержал бы столько предварительных ласк, если бы так же не обращал внимания на собственный стояк. Но Чарли скользил внутри него языком, пальцами, потом языком и пальцами. И лишь когда анус поддался достаточно, чтобы впустить три пальца, он приподнялся и свободной рукой все-таки расстегнул брюки. Драко громко вздохнул, захлебнувшись стоном, и поднял глаза к потолку, после чего торопливо прошептал:
— Просто вставь мне.
Уговаривать Чарли не пришлось. Задыхаясь под тяжелым, влажным от испарины телом, Драко чуть было не пожалел о своих словах. Проникновение было болезненным, но не дико болезненным, как в его первый раз, и не таким напористым. Чарли успел ввести лишь головку, немного продвинуться внутрь, но до того, как Драко все-таки взвыл бы — вышел. И вновь склонился к покрасневшей раскрытой дырке, нежно вылизывая ее края и щекоча прохладным дыханием. Повторное проникновение неприятных ощущений уже не вызвало. Точней, боль отошла куда-то на задний план, и Драко лишь подался навстречу, уже взмокший, стонущий и просящий о большем. Обхватив ногами мускулистые бедра Уизли, он толкался навстречу, заставляя Чарли увеличивать темп, вбиваться в него сильней, так что обоим потребовалось совсем немного времени, чтобы кончить. Порадовав Драко этим, Чарли кончил первым. Рыкнул ему в ухо, вжался как можно сильней, впечатывая Малфоя в кровать, и замер, напряженный, дрожа и шумно дыша. Потом обмяк, но быстро собрался и в пару резких движений, сопровождавшихся пошлыми влажными шлепками, заставил кончить и Драко. Малфой не шевелился, пока Чарли нежно ласкал губами его шею, но когда тот попытался отодвинуться, сильней сжал бедра.
— Погоди минуту.
— Раздавлю.
— Опомнился.
Чарли все-таки расслабился окончательно, навалился так, что у Драко перехватило дыхание. Малфой сжал задницу, ощутил ответную посторгазменную дрожь и ухмыльнулся.
— Теперь свободен.
Чарли послушно перекатился на кровать рядом, успев прижаться губами к длинной лодыжке пытавшегося опустить затекшие ноги Малфоя. Когда Драко все-таки смог открыть глаза, то понял, что Чарли уже вернул языку нормальный вид.
— Чертов Уизли, — простонал Драко, пытаясь потянуться. — У меня все болит. Я потный, как... как...
— Ты нытик, — спокойно отозвался Чарли, целуя его в раздраженно искривившиеся губы. — Пошли в душ.
В душе, однако, Драко тоже отказался изменить себе, и Чарли с улыбкой согласился, что Малфой его деловой партнер и инвестор, с которым нужно вести себя уважительней, а не тащить в душ на плече задом кверху — в ответ на такое и заавадить недолго.
— Мой господин, — с готовностью подтвердил Чарли, опускаясь под струями воды на одно колено и, быстро склонившись, лизнул тут же заинтересованно дернувшийся член Драко. Малфой прикусил губу.
