
Старку казалось, что весь мир ополчился против него. Из-за какой-то сломанной руки (подумаешь!), Мстители единогласно решили, что на предстоящей операции он будет больше мешать. 
И вот уже три дня он был на базе в полном одиночестве. Хотя нет, не в полном. Он задумчиво рассматривал видеотрансляцию одной из камер наблюдения. Вчера залетал Златовласка и, не потрудившись ничего объяснить, закинул в охраняемый отсек женщину. Она была болезненно худа, белая майка свободно висела на острых плечах. Узкие бёдра обтягивали чёрные то ли леггинсы, то ли брюки. Тёмные волосы спускались до плеч, прядями маскируя ничем не примечательное лицо, и только пронзительно яркие голубые глаза будто бы смотрели Тони прямо в душу, хотя она никак не могла знать, что он уже пять минут наблюдает за ней.
— Чего ты пялишься? — вопрос был адресован в пустоту, но пленница будто услышала, и её тонкие губы растянулись в усмешке. Что ж, она его заинтриговала.
* * *
— Как тебя зовут? — за то время, что потребовалось Старку пройти от своего кабинета до импровизированной тюрьмы, женщина не сдвинулась с места. Её руки, закованные в массивные металлические браслеты, покоились на коленях. Похоже, это была работа Тора. 
— Называй меня Лори, — голос был низким и хрипловатым, её улыбка стала ещё шире, а в глазах мелькнул недобрый огонёк, — а ты Старк, да? — не дожидаясь ответа, она поднялась со скамейки и подошла вплотную к стеклу. — Я о тебе наслышана, — она была так близко, что Старк мог разглядеть каждую крапинку в её глазах. Но его взгляд по какой-то причине притягивали потрескавшиеся губы. Это не ускользнуло от её внимания, она высунула кончик языка и медленно облизала верхнюю губу. — Тебе, наверное, одиноко здесь, чувствуешь себя никому не нужным… — она даже не спрашивала, а утверждала, лишь выразительно приподняв брови.
Лори, если её и правда так звали, была абсолютно не в его вкусе: далеко не красотка, у неё даже практически не было груди — под майкой угадывались лишь два соска, ни о какой ложбинке не могло быть и речи. Но, по всей видимости, она достаточно хорошо знала Старка, потому что провокация почти достигла своей цели.
— Тебе что-то нужно, Лори? — Старк понимал, что не должен вступать с ней в контакт но собственное бессилие от невозможности решать рабочие вопросы заставляло его эго распространять свою власть всеми доступными способами — пусть даже это будет и секс с пленницей.
— Может быть... Всего лишь ты, — в её глазах снова отразился странный блеск, который, впрочем, Старк проигнорировал, уставившись на то, как она внезапно прочертила языком небольшую дорожку по стеклу. Видеть более прозрачного намёка ему ещё не приходилось. 
Старк вошёл в камеру, ожидая какого-нибудь сюрприза в виде внезапного нападения, но Лори всего лишь повернулась в его сторону, с интересом рассматривая его с ног до головы. Старк сделал шаг в её сторону и оказался на расстоянии не более десяти сантиметров от неё — перевязанная рука почти касалась живота. Свободной рукой он провел по оголённому плечу, будто удостоверяясь, что она ему не привиделась. Кожа была неожиданно холодной, и его ладонь будто обожгла её — она неловко передёрнулась, а на том месте, где только что была его рука, выступили мурашки. Лори подняла скованные руки и перекинула цепь через его голову. Старк хрипло застонал — своим телом она зажала покалеченную руку. Он захотел отплатить ей за боль и настойчиво впился в сухие губы, сразу же раздвигая их и грубо вторгаясь в рот языком. Она будто только этого и ждала, притянув его ещё ближе к себе и с готовностью вступая в языковой танец. 
Внезапно её лицо и тело будто подёрнулось рябью, меняя черты. Старк попытался вырваться, но существо, что сейчас прижималось к его губам, довольно сильно его удерживало. Наконец, когда изменения полностью завершились, он смог разорвать телесный контакт.
— Локи, мать твою! Какого хера? — Старк тяжело дышал, тупо пялясь в голубые глаза бога обмана. — Я убью тебя, а потом твоего дерьмового братца!
Локи лишь расхохотался, обнажая ровный ряд белых зубов, и подтянул голову Старка к себе так, чтобы их лбы соприкасались.
— Ничего не имею против убийства своего брата, я тебе в этом даже помогу, — губы Локи находились так близко к его губам, что их дыхание смешивалось. Свободной рукой Старк пытался отстраниться, но казалось, что Локи этого даже не чувствовал. — А насчёт меня ты, кажется, немного поспешил, — он двинул бёдрами навстречу Старку, возбуждение которого всё ещё было слишком осязаемо, — я полагал, что ты не страдаешь узостью мышления и всегда делаешь то, что хочешь, а не "то, что принято".
Старк не нашёл слов, чтобы ответить ему, так что Локи разочарованно вздохнул, перекинул цепь обратно и отстранился от него, возвращаясь к скамье. Вместе с собственной внешностью к нему вернулась и обычная для него кожаная одежда — плащ поверх тёмной рубашки и брюк и высокие сапоги.
— Очень жаль. Что ж, обещаю, что это останется между нами, "жеребец". Возвращайся к винтикам и оставь меня в покое.
Брови Старка взметнулись вверх, он в два шага преодолел разделяющее их расстояние и вцепился Локи в волосы, притягивая голову к своему лицу. Он со всей яростью впился в губы, до боли кусая и посасывая их. Локи застонал, схватился за футболку Старка и притянул его ближе. 
— Ты не смеешь приказывать мне, что делать, говнюк, — Старк снова потянул его за волосы, на сей раз отстраняя от себя. Глаза у обоих лихорадочно блестели.
— Если ты будешь продолжать в том же духе, я и не подумаю, — Локи провёл ладонями по груди вниз к животу, огибая реактор, дёрнул ремень и молнию джинсов. Старк охнул и снова притянул Локи к себе, опустив руку ему на шею. 
— Этот наряд с тебя нелегко будет снять, павлин, — горячее дыхание Старка опалило ухо, Локи усмехнулся и в тот же миг оказался в знакомой белой майке и чёрных брюках. 
Рука Старка двинулась вниз по позвоночнику, большой палец коснулся лопатки, вызывая мурашки на теле Локи. Тот оставил несколько поцелуев на его шее и, легко разорвав футболку Старка, языком провёл дорожку по его груди. Старк охнул, когда Локи прикусил его сосок, а затем нежно пососал его. Он двинулся дальше, вниз к напряжённому животу, мимолётно покусывая кожу. Локи опустился на колени и спустил со Старка джинсы вместе с боксерами. Он обвёл головку языком, вызвав у Старка стон, а затем погрузил член в рот почти до основания. Старку пришлось вцепиться Локи в волосы, чтобы не упасть. Локи сосал, облизывал его с таким наслаждением, будто ничего лучше никогда не делал. В камере были слышны только пошлые причмокивающие звуки вперемешку с рваным дыханием Старка и тяжёлым сопением Локи, когда он утыкался носом ему в лобок. Старк почувствовал, что вот-вот кончит, и грубо направлял рукой его движения, с силой прижимая ближе. Локи начал захлёбываться горячей спермой, она выливалась из уголков губ, стекала по подбородку и оставляла белые капли на кафельном полу, но Старк не отпускал его, получая моральное удовольствие от содрогающегося у ног тела. 
Спустя некоторое время Старк оттолкнул его от себя и кое-как натянул бельё и джинсы. Локи сидел на полу, тяжело дыша, и молча смотрел, как Старк приводит себя в порядок. На белоснежной майке расплылось некрасивое пятно, волосы растрепались, а взгляд голубых глаз выдавал сумасшествие.
— Поднимайся, — голос Старка стал хриплым, ему пришлось прокашляться. Не посмотрев, последует ли за ним Локи, он развернулся и вышел из камеры, направляясь в свою часть здания. 
Как только Старк пересёк порог спальни, он припечатал Локи к стенке и со всей страстью впился в его опухшие губы. Старк почувствовал свой вкус на его губах, и это завело его ещё больше. Локи разорвал поцелуй всего на секунду и закинул руки ему за голову, сокращая расстояние. Старк коленом раздвинул ему ноги и вжался в него бёдрами. Напряжение между ними снова заискрило, Старк задрал футболку Локи и провёл ладонью по его груди и животу, стянул с него брюки и сжал болезненно ноющий член. Локи глухо застонал, толкаясь Старку в руку. Локи прижимал его к себе так, будто окажись они хотя бы на расстоянии вытянутой руки, это его убьёт, он впивался в губы Старка, с жадностью скользя языком по зубам, проникая буквально в горло, имитируя движения своего члена в его руке. Всего полминуты хватило, чтобы Локи кончил и обессиленно повис на Старке.
Тони вытер ладонь о ткань джинсов и осторожно перекинул руки Локи обратно.
— Эту штуку вообще никак не снять без Тора? — спросил он, указывая на браслеты.
— Поверь, если бы я мог, давно бы избавился от неё.
Старк подвёл его к кровати и, подложив под живот подушку, уложил лицом вниз. Локи вытянул руки вперёд, упираясь локтями в матрас. Старк полностью снял с него брюки, а затем разделся сам. Он нашёл в одном из ящиков смазку и с её помощью медленно ввёл в Локи указательный палец. Он несколько раз подвигал им, наслаждаясь тихими стонами, и ввёл второй палец. Локи всхлипнул и стал ёрзать на кровати. Старк не мог больше ждать, он вынул пальцы, смазал член и вошёл, легко погружаясь до основания, а затем поудобней устроился между ног Локи, провёл рукой по напряжённой спине и вдавил пальцы ему в талию. Локи стонал теперь уже в голос, влажные пряди волос в беспорядке легли на лоб, щёки и приоткрытый рот. Старк упёрся рукой в кровать, наклонился и укусил его в солёное плечо. Локи до крови закусил губу, а тем временем Старк зализывал укус и, не особенно заботясь о комфорте пленника, толкался в него всё резче и яростней. Он почти что всем весом навалился на Локи, не подозревая, что именно так ему и нравилось: когда его реактор царапал спину — грудь Старка скользила по лопаткам Локи. Тот не сдержался и с громким всхлипом кончил в подушку. Старк сделал ещё несколько движений и тоже кончил. Он буквально упал на Локи, тяжело дыша ему в ухо, и единственное, что заставило его встать и улечься рядом — это неприятные потоки холодного воздуха на разгорячённом теле.
* * *
Старк лежал на спине, скомканное одеяло прикрывало бёдра, спина и больная рука ныли. Рядом сопел Локи, закинув на него одну ногу. 
Старк потянулся и нехотя разлепил веки. Вокруг кровати, как на похоронах, столпились Мстители в полном составе. Тор сжимал свой молот до хруста суставов, Романофф в недоумении вскинула брови, а Роджерс вроде бы хотел что-то сказать, но лишь просто открывал и закрывал рот. Общую мысль в итоге красноречиво выразил Барнс:
— Какого чёрта, Тони?
