
___

      Он умеет ждать. Терпеливо, склонив голову набок, заглядывая в глаза. А мне уже трудно ответить ему отказом. Страх становится уверенностью за то время, которое я занимаю у своей долгой жизни. Я боюсь, но не того, что он сделает, если я не соглашусь, а того, что опоздаю ответить "да". Мне всегда трудно ему отказывать. Настойчивый стук в дверь вырывает меня из собственных мыслей. Нет, зачем стук? Он врывается без стука, сорвав с петель мои двери и все мои чувства, которые колышутся подобно листьям осины на холодном прибалтийском ветру. 
Когда-то один мудрый человек сказал мне: если хочешь прожить долгую жизнь, никогда не спеши. Но что делать, если на тебя смотрят эти фиолетовые глаза, и по спине бежит холод? 
Иван огромный и сильный, рядом с ним я кажусь себе муравьём. Может быть, стоит укусить его за палец, чтобы обратить на себя внимание?
Иногда я слышу его смех за своей спиной. Глупые шутки. Меня никогда не понимали в том доме, но ушёл я не поэтому. 
Когда моя дверь слетает с петель, в желудке холодеет. Он вышел на охоту. И сейчас он меня найдёт. Можно спрятаться под кроватью? Но нет. Я зарываюсь с головой в одеяло и жду, пока настойчивый и обманчиво мягкий голос не вырывает меня в реальность. 
— Эдуард... — его рука безошибочно ложится мне на плечо в полной темноте и сжимает его, пальцы жгут кожу. Под одеялом душно. Мне кажется, что я задохнусь, не смея его сорвать. — Ты снова разочаровываешь меня. 
Притворялся до этого спящим, теперь притворяюсь мёртвым. А Иван не уходит, скоро его терпение лопнет, и он сорвёт с меня одеяло, обездвижит своими железными руками и начнёт то, ради чего пришёл. 
— Зачем ты это делаешь? Ты думаешь, что выкачав из меня достаточно крови, сможешь завладеть частью моего тела? Кто надоумил тебя этой хитрости? 
Я загнан в угол, но ещё могу надеяться, что отделаюсь только пустыми словами, отповедью, парой матов. 
Зажмуриваюсь. Вырваться из его хватки даже не пытаюсь, только кидаю взгляд на тумбочку, где под ночником покоятся мои очки. 
А мои кисти хрустят под его коленями, когда он возвышается надо мной, расстёгивая ремень на своих брюках, я не могу оторвать глаз от этого, проводя языком по сухим губам, ремень оказывается в его правой руке, а левой он скидывает меня с кровати. Я падаю на пол и вздрагиваю от боли, моё тело конвульсивно дёргается, но из глаз не проливается ни единой слезинки, несмотря на холод и боль. Удары рвут ткань рубашки, кровь выступает на моей коже, окрашивает белый хлопок алым. 
А — самое ужасное — я чувствую стыд. Мне стыдно так, что я благодарен этой боли. Я оказываюсь возбуждён. А мой противник видит это. Может быть, именно этого он и добивался? И он садится на кровать и ждёт. Я не смею открыть глаз. Долгий выдох помогает мне немного успокоиться, включить голову. И, стоит только сделать это, как новый удар обрушивается мне на грудь, превращая мою сорочку в бесполезную тряпку. 
— Давай, сам... — жёсткий голос, совсем не тот, каким Иван говорит с другими. И я подчиняюсь. Не могу не подчиниться. Услышь этот голос Альфред, он наверняка наложил бы не только санкции... Да о чём же я, собственно? Я поднимаюсь на колени и начинаю снимать с него мешающую одежду. Сперва левый ботинок, запутавшись в шнурках, я провожу пальцами по косточке, несколько минут борясь с желанием её поцеловать, но потом всё же заканчиваю, освободив его ступню, не снимаю носка, зная, что, пока я сниму второй ботинок, его ступня может замёрзнуть. А отогревать ледяные ноги придётся мне.
Второй шнурок даётся мне легче. Всё моё тело горит от ссадин, оставленных его ремнём, но я должен подчиняться, иначе ему ничего не стоит меня убить, раздавить, как букашку, сделать не просто своим довеском, а полностью поглотить. Он это может. Но я не позволю. 
А пока мои руки стягивают носки с его ног: сначала один, отмечая свои действия поцелуем маленьких пальцев, потом второй, а потом я поднимаю глаза выше и кладу руки на ширинку его брюк, очень осторожно расстёгивая пуговицу и особенно молнию. Вижу крупный бугор под брюками и стараюсь не задеть его. Иван не реагирует на мои намёки и сидит на месте, не позволяя мне стянуть с него брюки. Я ловлю его холодный взгляд, не выражающий ни тепла ни жалости. Зато рука ложится мне на затылок, обманчиво ласково зарываясь в волосы. 
Я кривлюсь от отвращения, понимая, что он хочет, к чему он меня принуждает. И всё же я благодарен ему за эту руку на своём затылке, потому что мне не нужно бороться с собой, можно просто подчиниться. И я оказываюсь между его бёдер, уткнувшись лицом в пах. Прикасаюсь губами к наливающейся плоти через тонкую тёмную ткань его белья. Вдыхаю запах, он пьянит меня, становится жарко, и Иван цепляет меня за полы сорочки, с треском разрывая то, что от неё осталось, а потом вновь зарывается пальцами ко мне в волосы, взъерошивая их ещё сильнее, наклоняется, притягивая меня к себе, и целует в губы.
Что творится в это время внутри меня, трудно объяснить. Страх, проходящая боль от заживающих ран, которыми покрыто моё побитое тело. Я застываю, непроизвольно упираясь ладонями ему в грудь, он не торопит, даёт привыкнуть к ощущениям, а потом врывается своим языком ко мне в рот, слишком быстро, слишком неожиданно. Но я уже хочу его, хочу быть с ним, желаю, чтобы он понял это и сделал всё сам.
И меня ослепляет, я вижу нимб у него над головой, огромный светящийся нимб.
— Россия, я ненавижу тебя... Ненавижу... 
— Торис! Я же просил тебя закрывать на ночь шторы! — голос Райвиса раздаётся с другого края кровати. 
Меня выдёргивает из сна, и я зажмуриваюсь, краснея и пытаясь спрятаться от солнца и взглядов этих двоих, с которыми меня связала судьба. Мне стыдно. Стыдно за свои мысли и стыдно оттого, что в глубине души мне не хочется встречать реальность, хочется вернуться в мои сновидения, даже такие кошмары, как этот.
