
Сириус мечтал сбежать из дома еще лет с двенадцати, но его всегда останавливал один вопрос: куда он пойдет? Да и что будет делать без возможности применять магию? Поэтому Сириус ждал удобного случая. К шестнадцати годам у него появилась определенность: были Поттеры, которые приютили бы в любой ситуации, был дядюшка Альфард, который всегда поддерживал и давал дельные советы. Были перспективы. 
Но вместе с определенностью появилась и проблема: уйти просто так он не мог — то ли привык, то ли совесть не позволяла. Потому что родители иногда все же бывали адекватными — и в такие минуты Сириус их даже не ненавидел. Мать иногда переставала смотреть на него как на кусок дерьма, а отец не пытался игнорировать. В такие мгновения Сириусу даже казалось, что все еще можно исправить. Но на самом деле исправлять было просто нечего.
Каждый день на рождественских каникулах Сириус думал о побеге, просчитывал действия, строил планы, но его постоянно что-то останавливало. То Регулус проявлял братские чувства, пытаясь поговорить о всякой фигне, то отец начинал делиться историями из жизни. И даже мать своим поведением не подталкивала его к отчаянному шагу — просто по большей части молчала, но и этого было достаточно. 
Конец декабря семьдесят пятого года ознаменовался важным событием в семье: Беллатрису наконец-то выдавали замуж. И Сириус, конечно, должен был присутствовать на свадьбе — ведь никого не волновало, что они с Беллой терпеть друг друга не могли. 
Празднование текло своим ходом, Сириус втихаря от родителей таскал с подносов огневиски и избегал любых возможных контактов. В общем, все шло хорошо — до тех пор, пока от выпитого у Сириуса не начала кружиться голова. Решив, что ему просто необходимы тишина и свежий воздух, он вышел из зала и отправился на второй этаж в восточное крыло. Раньше там жила Андромеда, поэтому это была единственная часть дома тетушки Друэллы, которую Сириус знал. 
Проходя мимо теперь уже бывшей комнаты Беллы, Сириус, благодаря способностям своей анимагической формы, учуял тяжелый металлический запах и с ходу определил его источник. Пахло кровью — свежей, еще горячей. Конечно, это могло быть что угодно, но и самых страшных вариантов никто не отменял. Поэтому Сириус осторожно подкрался к двери и аккуратно заглянул в спальню. 
От увиденного у него глаза на лоб полезли. 
Белла сидела перед зеркалом совершенно голая и выводила на бедре непонятные символы. Ножом. Кровь стекала по ноге и уже пропитала ковер и зеленую обивку пуфа, но Белла будто этого не замечала, продолжая проводить ножом по ране раз за разом. 
Сириус уже хотел было бежать вниз, чтобы сказать тетушке Друэлле, что ее обожаемая доченька сошла с ума, как Белла издала очень странный стон. Сириус пригляделся повнимательнее и понял, что нож у нее зажат в одной руке, а второй сестрица ласкает себя, тяжело дыша и постанывая. 
Осознав, что если в такой момент Белла увидит его в дверях, то непременно запустит хорошим Круциатусом или Авадой, Сириус поспешно прикрыл дверь и бросился в комнату Андромеды, чтобы оттуда выйти на балкон. 
Сердце отчаянно билось, а перед глазами стоял образ Беллы, измазанной кровью, с прикушенной губой... Отдышавшись, Сириус понял одну странную вещь: извращенная мастурбация сестрицы возбудила его так, как не возбуждала ни одна фантазия. 
В тот же вечер решился вопрос, который мучал его с момента приезда домой из Хогвартса. Видимо, заразившись свадебным настроением и перебрав алкоголя, Вальбурга решила наконец снизойти до общения с сыном. Хотя лучше бы, конечно, она этого не делала. 
— Поздно они Беллу замуж выдали, — заявила она, зайдя к нему в комнату — чего не делала уже лет пять — и с отвращением покосившись на плакаты на стене. — С ее-то характером она и в пятнадцать подарком не была. Бедный Руди. 
— Справится, — фыркнул Сириус, думая о том, что он мог бы научить новоиспеченного муженька парочке действенных способов. — Да и этот товар обмену и возврату не подлежит, так что это будут его проблемы. 
— Посмотрю я на тебя, когда сам столкнешься с такими проблемами, — с ехидной улыбкой заметила Вальбурга. — Хотя твоя жена попокладистее будет, конечно. Ну, после еще поблагодаришь. 
— Моя кто? — вся расслабленность от алкоголя испарилась в один миг. Сириус резко сел на постели, где уже успел вольготно растянуться до этого, и с недоверием уставился на мать. — Мне только шестнадцать стукнуло, какая, к чертям, жена? 
— Не выражайся в моем доме, щенок, — рявкнула Вальбурга, выходя из себя, но у Сириуса ее вопли уже давно вызывали лишь раздражение. — Естественно, мы с отцом уже давно подобрали тебе пару. Ты женишься, как только тебе исполнится восемнадцать. 
— Ага, конечно, — хмыкнул Сириус. — И детей заведу в девятнадцать. Сразу трех. А тебя буду называть «моя любимая мамочка». 
— А не помешало бы хоть изредка, — холодно отозвалась Вальбурга. — Впрочем, твоего мнения никто не спрашивает. Радуйся, что хоть кто-то согласился выдать за тебя свою дочь после всех твоих... выходок. 
Сириус уже знал, что эта ночь в родительском доме станет для него последней, поэтому не особо сильно хотел нарваться на скандал, но не мог не поинтересоваться судьбой, которую нарисовала в своем воображении его «любимая мамочка». 
— И кто же был столь любезен? — спросил он, откидываясь обратно на подушки. 
— Для тебя никакой разницы нет, — отрезала Вальбурга и вышла из комнаты, громко хлопнув дверью. 
Сириус дождался, пока ее шаги стихнут на лестнице, и соскочил с кровати. 
— Конечно никакой разницы, — бормотал он себе под нос, закидывая вещи в школьный чемодан. — Сами ебитесь со своими парами, а мне такого счастья не надо. Проживу без вас. 

* * *

Глубокой ночью на площади Гриммо откуда ни возьмись появился мальчишка с огромным чемоданом. Он помахал палкой, подождал пару минут и зашел в появившийся прямо из воздуха синий автобус. Это могло бы удивить любого маггла, но, к счастью, все они давно спали в своих теплых постелях. 
* * *
Миссис Поттер очень удивилась, когда утром Джеймс спустился на кухню в компании Сириуса. Впрочем, ее удивление быстро прошло, потому что она, к своему большому сожалению, знала Вальбургу достаточно хорошо. 
За что в особенности Сириус любил Поттеров, так это за их понимание. Ему не задали ни одного неловкого вопроса и приняли в семью как родного сына. Собственно, только у них он и чувствовал себя любимым ребенком, хотя вовсе не хотел никого обременять. Ему даже выделили отдельную комнату на одном этаже со спальней Джеймса. 
Со всеми этими переменами Сириус на время подзабыл о том, что видел в доме тетушки Друэллы — до тех пор, пока однажды ночью не проснулся в перепачканных спермой пижамных штанах после того, как ему приснилась Белла. 
Этот сон не был похож ни на один их тех, что бывали раньше. В этот раз Сириусу не надо было быть нежным и внимательным. Напротив: побольше жестокости, грубости, причиненной боли — и вот уже Белла извивается у его ног и просит взять ее прямо на полу. И что самое потрясающее — она выполняет любой его приказ. Как домовик. 
Сириусу стало смешно от таких мыслей. Он применил очищающее заклинание и снова улегся в постель. Сон не шел, поэтому Сириус перебирал в голове разные способы причинить боль Белле и получал от этого занятия удовлетворение не меньшее, чем от недавнего оргазма. 
* * *
Шанс воплотить свои фантазии на практике представился Сириусу лишь через два года. Тогда в составе учебного аврорского отряда он участвовал в облаве на Пожирателей в Лютном. И единственный заметил, как Белла успела отделиться от своей милой компании и скрылась в переулке. 
Сириус не раздумывая бросился за ней. Найти ее оказалось несложно, потому что переулок она выбрала неудачный, а весь квартал был оцеплен антиаппарационным барьером. Белла оказалась в тупике. 
Завидев ее, Сириус испытал то самое чувство власти и вседозволенности, что магией искрило на кончиках пальцев во снах. Наверное, именно поэтому поднять палочку и сказать: «Круцио» — оказалось так легко. 
Белла, не ожидавшая такого от «непутевого» братца, рухнула на землю и застонала. Если бы Сириус не знал о ее маленькой тайне, он бы подумал, что ей совсем не нравится. Опустив палочку, он подошел поближе и, присев на корточки, крепко схватил Беллу за волосы. 
— Тебе понравилось? — сладко поинтересовался Сириус. — Я могу продолжить. Специально для тебя у меня припасен неплохой арсенал.
— О чем это ты? — хрипло спросила Белла, глядя на него снизу вверх. Сириус отчетливо видел в ее взгляде похоть, и это придавало ему уверенности в правильности своих действий. 
— Как же, Беллс, я о твоих мазохистских наклонностях, шрамах на бедрах и прочих прелестях. Признайся честно, Руди уже завел специальный набор ножей? А то я могу подарить вам его на годовщину свадьбы. 
Белла побледнела и попыталась было вырваться, но Сириус, заранее доставший кинжал, быстро ее приструнил. 
— А иронично получается, не находишь? — хмыкнул он, проводя острым кончиком по бьющейся на ее шее жилке. — Сама Беллатриса Лестрейндж, известная своими пытками, любит секс пожестче. Да, Беллс? 
Она продолжила молча смотреть на него, и это Сириусу совсем не понравилось — в его снах она была покорнее. 
— Если ты не будешь мне отвечать, я вскрою тебе глотку, — нежно осведомил он ее, чуть сильнее надавливая кинжалом на бледную кожу, по которой тут же покатилась капелька крови. 
— Да, — хрипло сказала Беллатриса, — люблю. Только откуда ты это знаешь, мелкий паршивец? 
— Как грубо, — театрально скривился Сириус, — я бы на твоем месте был повежливее с тем, в чьих руках находилась бы моя жизнь. А знаю я это еще со дня твоей свадьбы. Видел, как ты вспарывала себе ногу и трахала себя пальчиками. А как ты стонала... Интересно, Руди хоть раз довелось услышать от тебя такие звуки? 
Белла вновь дернулась, и Сириус резко поднялся на ноги, не выпуская из руки ее волосы, — так, что она оказалась перед ним на коленях. 
— Знаешь, мне совсем не нравится твое поведение, — недовольно хмыкнул он и, вновь сильнее надавливая кинжалом, провел им попрек шеи, а затем через щеку к виску. Следом за лезвием сразу начинала сочиться кровь, при виде которой у Сириуса сносило голову от возбуждения. — Ну же, Беллс, скажи, разве тебе не нравится? 
— Нравится, — сглотнув, ответила она и поморщилась. 
— Тогда у меня есть идея, — протянул Сириус. — Я отпущу тебя — в этот раз, — а взамен хорошенько оттрахаю твой грязный рот. Не сомневаюсь, тебе по душе оба моих предложения. 
Белла тяжело сглотнула и начала дрожащими пальцами расстегивать молнию на его джинсах. 
— Похвальное рвение, — одобрил Сириус, убирая кинжал и сильнее сжимая волосы Беллы в кулаке. — А теперь открой рот. 
Вот теперь она была послушной — то ли жить хотелось, то ли ее уже давно никто не трахал так, как она на самом деле того желала. Сириус резко вошел в ее открытый рот, почти сразу упираясь в стенку глотки. Белла закашлялась, и Сириус дал ей возможность отдышаться. 
Во второй раз вместо этого он надавил ей на затылок, заставляя пропустить член в горло, и попытался двигаться, но вышло отрывисто — из-за возбуждения подкашивались ноги, а вид слез, стекающих по щекам Беллы вперемешку с косметикой и кровью, и вовсе сводил с ума, но Сириус держался из всех сил. 
Белла вновь дернулась, отстраняясь, а потом сама облизала головку его члена, прошлась языком по всей длине и взяла в рот, без особого труда пропуская в горло. Это было приятно, но Сириусу не нравилось терять контроль, поэтому больше он ей своевольничать не дал. Сжав волосы на затылке, он начал толкаться в рот Беллы и не отпустил ее до тех пор, пока в глазах не потемнело от накатившего оргазма. 
Он быстро справился с собой и взглянул на Беллу. Его сперма стекала у нее с уголка губ, да и вообще выглядела сестрица как заправская шлюха, но это ей было очень к лицу. Сириус хмыкнул и, потрепав ее по щеке, бросил:
— Хорошая послушная девочка. Всегда бы такой была.
Затем застегнул джинсы, привел себя в порядок и, махнув рукой на прощание, поспешил из переулка, услышав в спину:
— Я убью тебя, Сириус, когда-нибудь обязательно убью. 
— Удачи, Беллс, — крикнул он в ответ. — Я всегда к твоим услугам.
