
Глава 1

Гарри Поттер, Глава Отдела магических игр и спорта, возвращался домой. Было уже довольно поздно — совсем скоро планировался Чемпионат Мира по квиддичу, и дел была уйма.
— Северус! — позвал Гарри, зайдя домой. Не получив ответа, он решил, что супруг лежит в спальне и, скорее всего, обиделся на позднее возвращение мужа. Подготовленная на диване в гостиной постель в издевательски-гриффиндорских тонах подтверждала подозрения: обиделся. Так, что даже выгнал из общей кровати. Немудрено, — Гарри почесал затылок, — сегодня Поттер предложил наконец-то поужинать вместе впервые за последние пару недель, а сообщить, что всё же не сможет, конечно, забыл.
Зная Снейпа, Гарри понимал, что тот не спит. Зелья он пить бы не стал, чтоб не пропустить момент прихода супруга. И скорее всего, Северус настроен на ссору. Ну что ж, лучше сейчас смириться с неизбежным и получить все шишки, потому что ночевать отдельно Поттер был всё же не намерен. Поэтому Гарри начал подниматься по лестнице на второй этаж, где и располагалась спальня. 
За прошедшие три года Гарри всё никак не мог привыкнуть к тому, что у них теперь собственный дом, семья, брак. Он женат на Снейпе, подумать только! Данный факт до сих пор иногда вызывал истерические смешки у Рона.
Да, Поттер научился распознавать тонкие оттенки настроения супруга, уживаться с ним, меньше раздражать его и самому меньше раздражаться в ответ на капризы, издевки и все странные поступки Северуса. Он восхищался этим человеком — неприступным, строгим, пугающим, но таким открытым в их отношениях. Настолько открытым, что после первого же случайного поцелуя в лифте Министерства Магии (Гарри сам до сих пор не понимал, что на него нашло, а Снейп при упоминании лифтов весь костенел и начинал краснеть — небывалое зрелище) Поттер понял, что теперь он будет защищать этого человека. От внешнего мира, врагов, завистников, глупцов. И главное — от себя самого. От Северуса Снейпа, прошлое которого было настолько темным, что могло испугать любого — и сам Северус Снейп исключением не был. Довольно много времени и объятий понадобилось, чтобы Северус перестал видеть ночные кошмары. Социализация же до сих пор давалась с трудом — и то только в том случае, если Снейп сам этого хотел.
Итак, Гарри зашел в спальню, включил ночник и увидел Северуса, тщательно имитирующего сон. Взгляд Поттера скользнул по фигуре под одеялом, и одна деталь привлекла его внимание: из-под края одеяла выглядывала рука Снейпа. И это позволило ему сделать однозначный вывод: Северус был в рубашке. В ночной рубашке.
Как бы глупо это ни было, Гарри тут же ощутил полновесную эрекцию.
О рубашке нужно сказать подробно. Поттера это безумно заводило. Сказать кому — бред, не поверят! — но Гарри не мог забыть того, случайно увиденного профессора в ночнушке. И этот образ иногда даже просачивался в его фантазии во время юношеских мастурбаций. Весь закрытый, загадочный Снейп, вечно в своих мантиях с кучей пуговиц — в ночной рубашке. Её очень легко сдвинуть выше, открывая доступ, а еще, если расстегнуть ворот, она спадет на плечо, открывая его. Всё это Гарри выяснил на собственном опыте, о чем, конечно, раньше и мечтать не смел. В тот период, когда они еще встречались (о, это слово, не передающее всех тех застенчивых, робких, сложных, безумных отношений) Гарри иногда заставал Северуса в рубашке и снимал её, медленно, весь подрагивая от предстоящего. Но со временем рубашки канули в Лету, потому что Снейп заявил, что ему жарко спать в рубашке, когда Поттер закидывает на него все конечности, и стал спать просто в трусах. Робкие попытки Гарри заикнуться о том, что его это жутко заводит, успеха не имели. Северус возмущенно заявил, что не намерен уподобляться домохозяйкам, которые вынуждены носить эротическое белье ради возбуждения мужа, который в итоге всё равно уйдет налево. Поттер смирился, потому что понял, что спорить по этому вопросу бесполезно.
Но сейчас Северус был в рубашке. И это повергло Гарри в шок и выключило попытку здравомыслия. Остались только некие тормоза, усвоенные на подсознательном уровне, поэтому Гарри не стал набрасываться на якобы спящего мужа, а быстрыми шагами вошел в комнату, закрыв за собой дверь, и стал раздеваться. 
Снейп пошевелился, изображая пробуждение.
— Поттер, — резким, чуть хриплым голосом сказал он, — я же оставил тебе постель внизу. Не намерен ночевать рядом с человеком, болтающим впустую.
Гарри молча закончил разоблачение до трусов и залез под одеяло. Северус рядом с ним напрягся и проговорил:
— Поттер…
— Если хочешь, можешь меня обездвижить, — тихо сказал Гарри куда-то в затылок Снейпа, легко обнимая его сзади и наслаждаясь ощущением теплого тела и мягкой ткани на нем. — Я никому не скажу. Но я могу сначала сказать?..
— Говори, — разрешил Снейп таким тоном, будто собирался использовать не Петрификус, а Аваду.
— Ну, я дурак. Замотался, забыл. Извини. Зато сможем завтра весь день провести вместе, я вообще даже не пойду никуда. И камин заблокирую, хочешь?
— Хм-м-м, — неразборчиво промычал Северус, явно желающий что-то сказать, но прерванный поцелуем за ухом и мягким укусом мочки.
Гарри, ободренный такой реакцией, провел рукой по его бедру, одновременно зарываясь носом в волосы мужа.
— Ты такой горячий, — проговорил он. — Я…
— Ты с явным энтузиазмом подходишь к делу, — проговорил Снейп, легко толкаясь задницей назад, прижимаясь к возбужденному члену супруга. Рука Гарри скользнула к паху Северуса и обнаружила там все признаки возбуждения. Далее рука, явно обрадованная таким поворотом, резко двинулась к краю рубашки и забралась под него, оглаживая ногу Снейпа сильными движениями. Тот одобрительно застонал.
Гарри перевернул Северуса на спину и встал на колени между его ног, отбросив одеяло. Он чувствовал себя так, будто нашел главное сокровище в своей жизни — ну, так оно и было. Снейп лежал под ним, распростертый, открытый, с чуть раздвинутыми ногами, растрепанный, раскрасневшийся. Тут Северус облизнул губы, не отрывая взгляда от глаз Гарри. Поттер зарычал, схватил уже порядком задранную рубашку за края подола и потянул на себя, притягивая таким образом супруга ближе и заставляя того раздвинуть ноги шире. Быстро стянув с него трусы и проделав ту же процедуру с собой, Гарри потянулся к освобожденному члену Северуса и несколько раз быстро провел по нему, вызывая у обладателя органа рваные громкие выдохи и приглушенные стоны. Понимая, что они оба хотят одного и того же, Поттер переместил руку ниже.
— Ах ты сволочь, — удивленно протянул он, — ты же подготовился!
Снейп молчал, вскинув подбородок и дерзко глядя в глаза Гарри.
— Черт, ты… — прошипел Поттер, резко толкая три пальца в растянутую, смазанную задницу Северуса, — ты же ждал меня, да? Хотел, чтобы я оттрахал тебя? Провоцировал, чтобы я злился, выгнал меня из нашей кровати, белье это идиотское трансфигурировал… Рубашку надел…
Северус шипел и изгибался, подставляясь под пальцы. 
Гарри тем временем заводился и злился всё больше. Черт, какая наглая манипуляция! Он проучит этого… На середине мысли он наклонился вперед и впился укусом куда-то выше ворота рубашки, в основание шеи, вырвав удивленный стон. Ощущая, что ему нужно больше, он рванул ворот свободной рукой. Получив больше обнаженной кожи, он покрыл ее укусами, и стоны Северуса затронули в нем что-то совершенно животное. Обычно он не позволял себе такое, действуя скорее нежно, чем жестко. Но сейчас, похоже, это было нужно не только ему, но и Снейпу, который весь мелко трясся под ним, постанывая.
— Да… — протянул Гарри, — я хочу, чтобы твои стоны было на весь квартал слышно…
Как бы банально и пошло это ни звучало, сработало. Северус простонал, громко, протяжно и несколько раз яростно толкнулся навстречу пальцам, прикусив губу.
— Давай же, — прошипел он.
Гарри вытащил пальцы. Глаза его супруга распахнулись, выражая вопрос.
— Я предпочту… чтобы… ты… умолял… — во время пауз между словами Гарри рвал рубашку, которая сводила его с ума. Разорвав ее от ворота вниз, Поттер быстро приподнял Северуса, протащил и привязал получившееся полотно к спинке кровати. Руки Северуса всё еще находились в длинных рукавах рубашки, так что он был частично обездвижен. Гарри хмыкнул, обозрев получившуюся картину, и начал мучения своего распаленного партнера. 
Медленно, очень медленно, он проводил по телу Снейпа языком и руками. Иногда, в непредсказуемые моменты, он прикусывал кожу, повергая всем этим своего мужа в исступление. Гарри уже несколько раз спускался вниз, лаская бедра, приподнимая их, проводя руками по заднице, сжимая её, облизывая кожу вокруг ануса и мошонки, но не прикасаясь к ним, а потом возвращаясь выше, подвергая укусам и поцелуям губы, шею и грудь Северуса (конечно, без прикосновений к соскам). Нескольких заходов хватило, чтобы Снейп начал жалобно стонать, иногда говоря что-то бессвязное.
— Как я уже сказал, — медленно протянул Гарри, проведя языком по шее любовника, — я предпочту, чтобы ты умолял, — язык обвел раскрытые искусанные губы. 
— О-о-о… Пожалуйста, — прошелестел голос Снейпа, измотанный стонами. Гарри продолжал.
— Пожалуйста что? — спросил он лениво.
— Пожалуйста… Сделай что-нибудь…
— Что именно? Формулируй яснее, — рука Гарри провела между ягодицами Снейпа — легко, едва прикасаясь. Снейп отрывисто вскрикнул.
— Трахни меня…
Гарри придвинулся и вставил — резко, без переходов и постепенности. Северус захлебнулся воздухом. Подхватив его за бедра, Гарри начал двигаться сильными равномерными толчками. 
— Какой же ты… — прошипел Поттер. — Этого ты хотел?
— Да… — простонал Северус.
В ответ Гарри навалился на него. Теперь член Северуса находился между их животами, а сам Гарри вбивался в раскрытое тело Снейпа мелкими неровными движениями. Северус начал издавать звуки, больше всего похожие на всхлипы.
— Да… — шептал он в ухо Гарри. В какой-то момент ему хватило сил на то, чтобы немного приподнять голову и укусить Гарри за ухо. Волна прошла по телу Поттера, и тот зарычал, яростно двигаясь, не помня себя, кончая, заполняя Северуса спермой. Сделав еще несколько фрикций, он обессиленно повалился на мужа. Через пару минут Снейп заворочался под ним.
— Ой, — проговорил Гарри, — сейчас. 
Он приподнялся и освободил Северуса, а сам нырнул вниз. Там он несколько раз лизнул анус, потом яички, а потом аккуратно взял в рот член Северуса. Настойчиво надавливая языком на головку, облизал ее несколько раз, после чего погрузил член в рот и начал двигать головой, периодически всасывая. Снейп, пользуясь свободой, запустил руки в волосы Гарри, направляя его. Поттер одобрительно промычал и ускорил движения. Через некоторое время Снейп уже насаживал на себя рот Гарри, сам задавая темп и глубину, а тот просто принимал член и гладил мошонку. Опустив вторую руку к анусу и несколько раз погладив растраханное, скользкое отверстие, Гарри почувствовал, как Северус напрягся, и сперма заполнила его рот. Сглотнув, Поттер скользнул наверх и обнял Снейпа, расположившись у него под боком.
— Ты же не сердишься? — с улыбкой спросил Гарри.
— Поттер, диван всё еще разобран, — лениво сообщил Снейп.
Гарри рассмеялся и погасил свет.
