
Дик тяжко вздохнул, прежде чем постучать в тяжёлую дверь королевских покоев. Этот вздох стал для него своеобразным ритуалом каждый раз, когда он заходил в обиталище Роситы Алва. От него ничего не менялось, каждое посещение королевы становилось пыткой, о которой Дик потом вспоминал с гневом и стыдом. Постепенно гнева в его воспоминаниях становилось всё меньше, но он этого не замечал. 
Всего только два месяца он служил у королевы в пажах, и за эти два месяца та успела совершенно его развратить. Каждый вечер Дик, повинуясь её приказам, приходил сюда и выполнял то, что от него требовалось. Как правило, королева оставалась довольна, но несколько раз всё же приказывала Хуаните снова его выпороть.
— Любовное искусство, юноша, требует сил, умения и терпения, — говорила она, раскинувшись на постели и наблюдая за тем, как Дик пытается увильнуть от очередного удара розги. — Вы же сегодня были грубы и думали только о собственном удовольствии.
Дик, которого Хуанита заботливо уложила поперёк низкой банкетки, обшитой синим бархатом, шипел сквозь зубы, ненавидя в этот момент и королеву, и её преданную служанку, и судьбу, и даже собственное тело, которое предавало его раз за разом.
Несмотря на то, что матушка предостерегала Дика, рассказывая о том, что нельзя быть распутным, иначе ему грозит Закатное пламя, тот на собственном опыте постиг, что совокупляться с женщиной удивительно приятно. Королева не помышляла ни о каком Закате, а без зазрения совести использовала Дика для удовлетворения похоти. Вскоре Дик обнаружил, что похотлив не менее, а то и более неё. Стоило королеве приказать Дику её раздеть, как его член начинал стремительно увеличиваться и натягивал штаны, вызывая у её величества немалое веселье. 
Чаще всего Дику приходилось ласкать королеву ртом, но иногда она позволяла ему пустить в дело член. Дик никак не мог понять, нравится ему это или нет, потому что всякий раз это было сопряжено с настоящими мучениями, а спросить, правильно это или нет, было не у кого.
Когда он явился к королеве на следующий день после того, как был совращён, и, заливаясь краской от гнева и стыда, остановился на пороге её опочивальни, та приказала ему раздеваться таким тоном, будто это было вполне естественно. Не смея противиться, всё ещё ошарашенный вчерашним, Дик разделся, удивляясь тому, что на этот раз её величество необычайно с ним ласкова. Вскоре он узнал, что это значит.
Уложив смущённого Дика на постель, королева, которая целомудренно оставалась одетой, покрыла его поцелуями, шепча что-то про то, какой он милый и хороший, и когда Дик совершенно растаял, а его член окончательно воспрял от близости такой роскошной чувственной дамы, вдруг оттянула ему мошонку. Распалённый Дик в этот момент готов был простить королеве вчерашнее совращение и последовавшую за ним порку, поэтому не сразу понял, что та ловко обматывает вокруг его мошонки какой-то шнурок.
— Ну вот, юноша, — сказала королева, полюбовавшись на дело своих рук, — теперь вы не повторите вчерашней ошибки.
Дик хотел извиниться, хотел спросить, что означают её действия, но не смог: похоть, которую он открыл в себе вчера, уже завладела им. Королева была с ним несколько небрежна, но властна по-прежнему. Она задрала юбки и села на Дика верхом, направив в себя его член. Дик был благодарен ей за то, что она не стала снова пугать его видом своих чресел, и за то, что не стала ласкать его слишком долго: это было бы нестерпимо.
Но вскоре он понял, как ошибся. Его член входил в королеву снова и снова, по мере того, как та приподнималась и опускалась, крепко обхватив Дика бёдрами, шуршали бесстыдно задравшиеся юбки, её величество тяжело дышала, закрыв глаза, и наконец ахнула, переживая краткие судороги. Дику мучительно хотелось излиться, но почему-то он не мог этого сделать. Королева перевела дух, не обращая внимания на Дика, который елозил под ней, пытаясь добиться своего удовольствия.
— Ну что, юноша, — спросила она, — теперь вы понимаете?
Дик уже начал понимать, что это проклятый шнурок виной его мучениям. Яички болели и, казалось, готовы были лопнуть от переполняющего их семени. На мольбы о пощаде королева только рассмеялась, запрокинув голову, и снова взялась объезжать Дика. Тот метался под ней, стонал и хныкал, но жестокая властительница только наслаждалась его мучениями. Наконец Дик обезумел настолько, что попытался сбросить её с себя, чтобы снять шнурок, но получил только несколько оплеух, которые его отрезвили. Королева испытала удовольствие во второй раз и только тогда слезла с него. С ужасом Дик уставился на свой мокрый багровый член. Пульсация крови в нём причиняла ему боль, и он испугался, что после подобных пыток станет бессильным.
— Руки! — прикрикнула королева и нарочито медленно стала распускать узел. — Видите, юноша, как легко пресечь вашу несдержанность, которой вы можете погубить даму, не желающую от вас детей?
Узел ей не поддавался, Дик стонал от боли. Королева, потеряв терпение, выхватила откуда-то стилет, и Дик едва не лишился чувств, увидев острое лезвие в опасной близости от своих беззащитных чресел. Разрезанный шнурок разошёлся, её величество милостиво приласкала распухший член, и тот немедля изверг семя, перепачкав Дика.
Когда Дик пришёл в себя, королевы уже не было, зато над ним стояла хмурая Хуанита, пряча руки за спиной.
— Переворачивайтесь, дор Рикардо, — сказала она. — Велено вас выпороть за сопротивление.
Так любовное ложе стало ложем для экзекуции, но Дик ничего не мог с этим поделать. Впрочем, дальше всё пошло лучше. Он убедился, что не всё, что он себе успел навоображать, правда. Королева вовсе не была похотливым чудовищем. Она удовлетворяла свои потребности строго в отведённые для этого часы, в остальное же время прилежно занималась государственными делами, принимала послов, просителей, изучала и подписывала бумаги, вела советы и прочее. Дик порой сбивался с ног, прислуживая ей, как полагается пажу, но каким-то чудом находил в себе силы для иного услужения. 
Иногда королева отпускала его достаточно быстро, иногда оставляла на ночь, и тогда Дик ублажал её ещё и поутру. Иногда она много пила, перебирала струны гитары, смотрела мимо Дика, и тогда тот понимал, что лучше не лезть и сидеть тихо. Он понял, что такое бывало с королевой после особенно трудного дня. Он начал привязываться к ней, но она быстро это заметила и отчитала его в своей обыкновенной язвительной манере, да так, что Дику хотелось провалиться сквозь землю от стыда.
— Меня интересует только ваш клинок, юноша, — резко говорила королева, расхаживая по кабинету туда-сюда и как бы невзначай поигрывая хлыстом (она только что вернулась с верховой прогулки). — А так как вы к этому славному орудию прилагаетесь, то мне приходится вас терпеть. И воспитывать, чтобы вы не мешали мне наслаждаться. Так что ваши привязанности оставьте при себе, понятно?
Дик обиделся до глубины души, пока не сообразил, что на самом деле королева так не думает. Она была властительницей, и поэтому ей самой не полагалось иметь привязанностей. У неё могли быть только фавориты, которых она меняла, не сожалея. Но если она ни о чём не сожалела, то почему она пела такие грустные или яростные песни и подолгу молчала, глядя в огонь камина?
Как-то Дик набрался храбрости и спросил её о тех, кто был до него. Королева была в хорошем настроении. Она рассмеялась и, наверное, чтобы уязвить Дика ещё больше, с удовольствием рассказала обо всём, не опуская подробностей. Так Дик узнал, что не только фаворит, а любой дворянин снимет штаны по первому её приказу и почтёт это за честь. Ему пришлось признать, что это правда, ведь её величество была невозможно прекрасна, и он сам не уставал ею любоваться, несмотря на то, что раз от раза на неё находила блажь его помучить.
Ещё Дик узнал, кого из придворных и за что королева ценила. По её словам, Леонард Манрик был мил и очаровательно краснел, клинок Рамона Альмейды был воистину огромен, Эмиль Савиньяк превосходно держался верхом, а Марсель Валме виртуозно орудовал языком, когда это требовалось. Придворная жизнь несколько ужасала Дика, когда он начинал понимать, что все нити тянутся к королеве, что, возможно, весь Талиг держится, скреплённый её похотью. Но раз за разом он приходил к ней и удовлетворял эту похоть, всё ещё не желая принимать, что получает удовольствие и сам. 
Когда все убедились, что именно он ублажает её, Дика стали провожать странными взглядами, а вот взгляд Хуаниты стал теплее, несмотря на то, что изредка ей всё же приходилось потчевать Дика розгами.
Тот уже не хныкал, когда розга оставляла на его ягодицах всё новые красные полосы, только ерзал, чувствуя, что это нравится королеве, которая чаще всего наблюдала за наказанием. Иногда королева смеха ради пугала его всевозможными неприличными вещами, но Дик так и не мог до конца понять, сколь много шутки в её словах.
— О да, конечно, я вас опозорю, — с охотой подтверждала королева его страхи. — Велю посадить вас нагишом на Моро и провезти по городу, чтобы все знали, каких красивых юношей я люблю.
Дик стал опасаться, что однажды так и произойдёт. В другой раз королева рассказала ему, что любому мужчине будет очень приятно, если ввести ему в зад детородный орган или его подобие. Дик с тех пор не сомневался, что это подобие у королевы имеется и что однажды она испробует его и на нём.
Похоже, этот день настал. Переминаясь под дверями королевских покоев, Дик чувствовал, как мурашки бегут у него по спине.
— Войдите, — лениво произнесла её величество за дверью, как произносила до этого много раз.
Дик вошёл.
Королева была уже одета для бала. Её великолепное синее с чёрным платье волочилось шлейфом за ней по полу, и Дик знал, что будет поддерживать этот шлейф весь вечер. Волосы её были убраны в красивую высокую причёску, и Дик представил, как будет распускать её ночью шпилька за шпилькой.
Её величество глотнула вина прямо из открытой бутылки и придирчиво осмотрела Дика.
— Пристойно, — одобрила она. Дик был одет как всегда, просто его одежда была тщательно вычищена. — Но вот сейчас будет совсем не пристойно. Спускайте штаны, юноша, и опирайтесь о стол.
Похолодевший Дик повиновался, подозревая, что королева в самом деле решила заставить его появиться на людях в неподобающем виде. Он стоял у стола, выпятив голый зад и трепеща, пока её величество что-то доставала из чёрного шкафчика в углу её кабинета. Рядом с локтем Дика опустилась шкатулка. Королева открыла её, Дик попытался заглянуть, но всё закрыли пышные кружева на рукавах платья. Наконец её величество показала Дику продолговатый предмет, несколько напоминающий мужской клинок, только меньших размеров.
— Я надеюсь, вы подготовились так, как я вам сказала? — спросила она.
— Эм… я-э… Да! — проблеял Дик, поражаясь умению королевы совершенно спокойно говорить о неприличных вещах.
— В таком случае вам предстоит небольшое испытание, — сообщила её величество и открыла какую-то баночку, похожую на те, в которых держали крем для притираний. Запахло цветами. Дик видел, что королева обильно смазывает кремом предназначенный для испытания предмет.
— Теперь стойте спокойно и не дёргайтесь, — велела королева. Ягодиц Дика коснулось что-то холодное. Он был предупреждён, но всё равно дёрнулся, когда смазанная кремом вещица начала протискиваться ему в задний проход.
— Это не больно, — сообщила королева, вытирая руки платком. — Одевайтесь, юноша.
Выпрямившись, Дик замер. Его распирало изнутри, это чувство было несколько неприятным. Анус разошёлся, стискивая предмет, который хотелось вытолкнуть.
— Только посмейте, — пригрозила королева. — Я могу проверить в любой момент и обязательно узнаю, если вы вздумаете его вытащить.
— Для чего это? — жалобно спросил Дик.
— А то вы не догадываетесь, — ехидно ответила её величество. — Я ещё не показывала вам седло, к которому прикреплён искусственный член? Эта штучка предназначена для того, чтобы вы не порвались в кровь и получили удовольствие от верховой прогулки.
Дик зажал уши руками, весь покраснев. Королева расхохоталась.
— Завязывайте штаны, юноша, и подбирайте мой шлейф, — велела она. — Идём.
Бал Дик запомнил как нечто очень шумное и почти опасное. Он был занят только своими чувствами и то и дело прислушивался к тому, как вонзённый в него предмет при каждом шаге касается его нутра и потирается о нежную плоть. Раз Дик попробовал было сесть, но предмет задел что-то у него внутри, отчего член тут же стал наливаться кровью, и Дик перепугался, что это станет заметно.
Поэтому он стоял за креслом королевы, притворяясь примерным пажом, пока та насильно не услала его танцевать. Дик пригласил какую-то рыжую девицу, не особо задумываясь над тем, кто это. При каждом шаге у него внутри всё горело, и он понял, что к концу вечера это доведёт его до сумасшествия.
Празднество становилось всё более развязным, но этому Дик не удивлялся. При дворе королевы, славящейся своей ненасытностью, не могло быть иначе: все брали с неё пример. Возбуждение Дика всё нарастало, он отвязался от девицы и пытался спокойно стоять у стены, но под взглядом королевы то и дело непроизвольно принимался ёрзать. Не было видно конца этой пытке.
Но наконец королева забрала Дика и удалилась в свои покои. Он надеялся, что сейчас мучение окончится, но оказалось, что нужно ещё немного потерпеть.
— Пригласите ко мне Иоланту Манрик, — велела королева и раскинулась в кресле. Иолантой Манрик оказалась та самая рыжая девица. Дику было велено проводить гостью и подождать за дверью. 
Он покорно топтался под дверями, размышляя, не стоит ли вытащить проклятый предмет, возбуждающий его, как вдруг услышал за дверью странные звуки. Не стерпев, он потихоньку приоткрыл дверь и заглянул в щелочку. Картина, представшая его глазам, была настолько ужасна, что он забыл, как дышать. 
Всхлипывающая Иоланта лежала животом на столе, точно так же, как до бала лежал и сам Дик. Её юбки были задраны, а панталоны приспущены до колен. Дик видел её белые ягодицы и бёдра. Королева стояла позади своей фрейлины, совершая мерные движения, которые могли обозначать только одно. Приоткрыв дверь пошире, Дик увидел, что королева уже освободилась от платья, оставшись в одном корсете и чулках, а её пояс охватывал какой-то странный ремень. Только потом Дик увидел и орудие, которым королева брала Иоланту, точно сама была мужчиной. Толстый клинок с непристойными звуками входил в тело Иоланты, и от каждого толчка она всхлипывала. Движения королевы стали быстрее, Иоланта застонала. Королева в напряжении замерла над ней, и по телу Дика прошла дрожь: он знал, что это у неё означает пик наслаждения.
— Вы свободны, — сухо произнесла её величество, и Дик резво отскочил от двери. Спустя минуту та распахнулась, выпустив зарёванную растрёпанную Иоланту, которая, не заметив Дика, быстро скрылась с глаз.
— Заходите, юноша, — лениво велела королева. Дик вошёл, таращась на неё.
— Ну и как вам тылы девицы Манрик? — спросила королева. — Вы ведь хорошо успели их рассмотреть?
— Я… — начал Дик и замер, неотрывно глядя на висящий у неё между ног клинок, блестящий от влаги. — Вы обесчестили её?
— Ну, допустим, девица Манрик давно уже не девица, — уведомила королева. — А я, как вам известно, не терплю, когда кто-то покушается на принадлежащее мне. Она так и пожирала вас глазами, вы не заметили? А вот я заметила. И потому девица получила то, что хотела. Теперь о вас.
Дик так и хлопал глазами: он не заметил, чтобы Иоланта на него покушалась.
— Испытание вы прошли, но не то чтобы не дрогнув, — насмешливо продолжила королева. — Заприте двери и идите ко мне.
Когда Дик повернулся к ней, королева сидела в кресле, придерживая свой клинок так, чтобы он смотрел вертикально вверх.
— Раздевайтесь, — приказала она. — Полагаю, вы уже готовы принять его в себя. Если справитесь, вам зачтётся это как… как верховая прогулка, о которой я вам говорила.
Дик мученически закатил глаза: он боялся искусно сделанного члена, но ещё больше он боялся проехаться на подобном члене публично. Приходилось выбирать из двух зол меньшее.
Поздно ночью, когда он наконец задремал на королевском ложе, поудобнее пристроив саднящий зад, он почувствовал, как её величество склоняется над ним, и поразился тому, что слышит.
— Прости, — шептала королева. — Прости, прости…
