
Коннор так развратно охнул и прогнулся, нечеловечески гибко выгибая спину, что Хэнк теперь видел только его красиво сведённые лопатки и медленно склонился, прижимаясь губами к коже, как раз между ними. Чувствуя жар.
— Ох, детка, — Хэнк втолкнулся, сильнее сжимая пальцы на его бедре, удерживая, — скажи, что тебе хорошо? Очень хорошо?
Коннор повернул голову, и Хэнк отвлекся на ярко сверкнувший диод виска и на его губы. Красивые.
— … хорошо, — послушно повторил Коннор, сильнее сжимаясь на его члене и бездумно толкнулся назад, заставляя замершего Хэнка начать двигаться.
— Я так хотел трахнуть ту шлюху-дроида вместе с тобой.
Хэнк размашисто двигался, загоняя член почти полностью, вслушиваясь во влажные и пошлые шлепки кожи о кожу.
— А потом понял, что хочу тебя.
Надо было признаться и себе, и ему. В том, что он хотел, хочет и явно будет хотеть ещё. Трахать Коннора. Медленно двигаться, наблюдая и вслушиваясь в стоны и поскуливания, в то, как тот умоляет быстрее и шипит, сжимая в пальцах простынь.
Хэнк вздрогнул, сильнее двинувшись, и охнул от того насколько все происходящее было правильно и именно так, как ему этого и хотелось. Он скользнул рукой по его спине, выше, прижал ладонь к загривку, как раз там, где начиналась линия роста волос, пальцами ощущая колотящийся пульс на шее и подрагивающее горло.
…и отстранился.
Утягивая Коннора из его не особо устойчивой коленно-локтевой позы.
— Хочу, чтобы ты смотрел на меня, — пояснил он тяжело дышашему Коннору, откидываясь на кровать, и пошло похлопал себя по бедру указывая на стоящий член, поблескивающий от смазки. — Люблю, когда такая милая детка сверху.
Коннор потянулся к нему, нетерпеливо ерзая, сильно потираясь о его член.
Скользнул по телу, теперь нависая над Хэнком, коснулся члена, провел по нему ладонью, размазывая смазку, направляя в себя и плавно опустился, не отводя взгляда от потемневших глаз человека. Чувствуя, как нетерпеливо подрагивают его пальцы, крепко сжимающие бедра, на той грани что почти не отделяет боль от удовольствия.
Коннор отстранился, упираясь ладонями в его грудь, плавно покачиваясь, только тенью настоящих движений, ещё сильнее распаляя.
Качнулся назад и, рисуясь, провел языком по собственным пальцам, влажно скользя им по фалангам, и так же медленно опустил руку на собственный член, лаская его в том же ритме.
— Коннор, блядь, ты издеваешься? — прорычал Хэнк, нетерпеливо вскидывая бедра, и Коннор послушно начал двигаться, сильно и быстро, принимая почти до основания. Теперь сам жадно трахая себя его членом, позволяя Хэнку ловить, помимо прочего, и визуальный кайф от того, как он двигается. Как тени причудливо переплетаются, а его глаза вспыхивают теми же неоновыми отсветами.
Хэнк зарычал и перекинул его на спину, и это тоже было так хорошо… Коннор выгнулся втираясь ближе, теперь чувствуя его собственный возбужденный и подтекающий смазкой член, так плотно зажатый между их животами, что коснуться его нет никакой возможности. Он мог только выгибаться и стонать, зная, что Хэнк слышит и чувствует вибрацию его голоса, прижавшись губами к шее.
Хэнк сжал зубы на его шее, понимая, что оставляет засос, но не мог сдержаться, потому что Коннор должен был принадлежать ему и все также должны были это видеть. Навязчивое и неконтролируемое желание оставить метку.
Хэнк двигался ожесточенно, хватая Коннора под бедра и удерживая, чувствуя, как тот несильно царапает его плечи, болезненно выгибает шею и неслышно, на выдохе, стонет. Подрагивая и хватаясь за него. Сильно сжимается на его члене, так приятно, что Хэнк закрывает глаза, чтобы не кончить только от этой картины. От этого охрененного зрелища.
— Детка…
— Да-а-а, — ахнул Коннор, притягивая его голову к себе и жадно сцеловывая эти слова с его губ.
Хэнк только коснулся рукой его члена, и несколько секунд любовался тем, как красиво Коннор сводит брови когда кончает, как еле слышно выдыхает. Ловит воздух яркими искусанными губами.
* * *
Глядя на одетого Коннора, педантично поправляющего галстук, Хэнк всегда испытывал странное чувство несоответствия. Просто он не мог представить или предположить, что его милый андроид способен трахаться с таким жаром, словно завтра официальный конец света.
— Эй? — фыркнул Хэнк. — А как же глупые постельные разговоры? И «спасибо, дорогой, ты был охуенен!»?
— Посткоитальный обмен словами не несет никакой информации, ценности или смысловой нагрузки, — дёрнул плечом Коннор, а затем обернулся от зеркала к Хэнку и улыбнулся. 
Так. 
Привычно раздражающе. 
— Но… Спасибо, дорогой, ты был охуенен.
* * *
