
Все было хорошо — 2

Все было просто ужасно. Именно так и думала Гермиона — она стояла напротив Люциуса Малфоя и Северуса Снейпа, неизвестно каким образом выжившего. И ожидала своей дальнейшей участи, о которой ей и не замедлили сообщить: — Миссис Уизли, как видите, ваши малоуважаемые друзья нас покинули, тем лучше. Разумеется, для нас, хотя, может быть, и для вас. Люциус вышел из-за постамента с какой-то вазой, аккуратно стряхнул воображаемую пыль с рукава и обворожительно улыбнулся — так, что Гермионе показалось, что у нее подкосились ноги. Северус мягко взял ее за подбородок и заглянул в глаза. — О, Люций, да ты посмотри… Наша девочка чего-то хочет!.. — почему слова «наша девочка» так странно подействовали? Гермиону вообще очень смущала ситуация: почему-то совместное пребывание в полутемной библиотеке блэковского дома с двумя мужчинами нисколько ее не пугало. Скорее, наоборот. Азарт захватил каждую клеточку, адреналин хлынул в кровь, хотелось быть безрассудной и дерзкой. Она отшатнулась от пальцев Снейпа и гордо вздернула подбородок. — О, Северус… Девочка дерзит.— Я вам не девочка! — Ну, назвать тебя мальчиком несколько сомнительно, — Люциус усмехнулся. Обойдя ее почти кругом, он остановился по правую руку, наклонился к уху и зашептал: — Миссис Уизли, вы сейчас полностью в нашей власти. Думаю, в ваших же интересах вести себя разумно. Не так ли? Гермиона старалась не смотреть на то, как Снейп начал медленно расстегивать пуговицы на воротничке мантии, при этом так предвкушающее ухмыляясь, словно старался искусить и ее. — Я… Что вы собираетесь сделать? Люциус загадочно усмехнулся: — Ну что же… Как я и сказал ранее, эта ночь принадлежит разврату и шабашам. Так давайте станем частью сего занимательного действа, итак, нач…Фраза Люциуса резко прервалась грохотом сверху: создалось ощущение, что что-то упало. Или кто-то, причем с кровати. Ох, Рон…— Я думаю, нам лучше исчезнуть отсюда, — Снейп выразительно посмотрел на потолок, приподняв брови — как бы говоря: «И даже не думайте возразить». — Солидарен. И, подхватив под руки пленницу, они аппарировали. Помещение, в котором оказалась Гермиона, было скорее похоже на специфический по своему предназначению зал, нежели на жилую комнату. — Что… Где я? Куда вы меня затащили?! — Ну, без паники. Мы собираемся сделать то, о чем ты, Грейнджер, никогда не забудешь. — Уизли… — К черту Уизли! — Снейп в бешенстве посмотрел на нее. — Еще в этом долбанном Хогвартсе я хотел отыметь тебя прямо на учительском столе! Чертовы нравы и чертов вертящийся вокруг тебя Уизли! Гермиона в шоке уставилась на него. Нет, она, конечно, не подозревала, что он ее хотел. Просто фраза о столе напомнила о том, что и она сама, еще будучи ученицей зельевара, мечтала об этом. И это стало откровением. — Что? — Что слышала, — Снейп сначала попытался сделать вид, что никто ничего не говорил, а даже если и говорил, то это был не он. — Довольно разговоров, — Люциус раздраженно развернул женщину лицом к себе и впился в ее губы поцелуем. Снейп, хотевший сказать что-то еще, замер, глаза его заблестели. Его руки снова поднялись к пуговицам мантии. Он смотрел, как его друг самозабвенно целовал слегка постанывавшую женщину, на шее которой висел кляп, а руки  были связаны Хм… Найти применение им Снейп мог. Оторвавшись от Гермионы, Люциус внимательно на нее посмотрел — ха, Грейнджер закрыла глаза и вздрогнула, когда он прервал поцелуй. Стараясь, чтобы она не пришла в себя и не начала вырываться, он впился в ее шею, при этом начав стаскивать с нее халат. Гермиона млела. Это было волшебно. Нет, разумом она понимала, что все, что она сейчас делала, было неправильно. В конце концов, она изменяла мужу. Заниматься сексом сразу с двумя мужчинами… Но эти губы на шее, эти руки, поглаживающие обе груди, руки, ласкающие ее бедра… Стоп! Неужели?.. Гермиона стояла посреди зала, с одной стороны к ней прижимался Люциус, а сзади ласкал бедра и целовал в плечо Северус. Сладкая дрожь предвкушения пробежала по всему телу, заставив вздрогнуть. Люциус снял с нее халат, под которым обнаружился еще и пеньюар — а скрывал он, между прочим, очень даже шикарное тело. Снейп скинул с себя мантию, снял рубашку и брюки. Нижнего белья на нем не было. Озорно сверкнув глазами, Северус впился поцелуем в гермионину шею. Пока он перехватил инициативу, Люциус решил раздеться, как и друг. Снейп укусил Гермиону, крепко прижимая ее к себе, и потерся о ее живот своей эрекцией. Широко распахнутые недоуменные глаза Грейнджер вызывали еще большее возбуждение — хотя, куда уж еще больше, Снейп не знал. Сняв с женщины пеньюар, Снейп подхватил ее и уложил на кровать, а сам лег рядом. С другой стороны тут же опустился Люциус. Гермиона замерла. Подумать только, сейчас вместо того, чтобы лежать и спать рядом с Роном Уизли, она расположилась на шикарной кровати между Люциусом Малфоем и Северусом Снейпом. Что она творила? Это же… — Миссис Уизли, вы не будете против, если мы вас все же будем называть мисс Грейнджер? Гермиона уставилась на Снейпа. — Или лучше Гермионой? Гермиона хотела было нахмуриться и сказать, что ее вообще никак не стоит называть, а еще лучше — отправить домой, но в этот момент Снейп наклонился, припал к ее губам и проник языком в рот. Негромкий вскрик прозвучал, когда женщина почувствовала одновременно с этим поцелуем и легкий укус: Люциус Малфой, обхватив ее грудь ладонью, начал ласкать и посасывать сосок. Он перекатывал его языком, иногда чуть сжимая губами, а иногда и проводя зубами. Легкое раздражение сменилось возбуждением, отчего сосок болезненно запульсировал. Северус взял в рот второй. Гермиона глубоко вдохнула от нахлынувшего возбуждения: она ощутила, как её лоно увлажнилось от столь неистовых ласк. Страсть увеличивало ощущение необычности происходящего — еще бы, о групповом сексе она даже и не думала. А уж с таким опытными мужчинами… Тем временем они продолжали ласкать ее тело. Снейп провел руками по всей длине ног, слегка пощекотав впадинку позади колена, отчего она рефлекторно согнула ноги. Тут же рука Снейпа устремилась к ее паху. Одной рукой поглаживая ее живот, Снейп второй дотронулся до ее клитора — Гермиона снова вздрогнула и застонала сквозь зубы. Не сильно нажав, Северус начал круговыми движениями массировать бугорок. Это была пытка — Гермиона чувствовала сильное возбуждение, так быстро выросшее в ней, чувствовала пальцы на своей возбужденной плоти, чувствовала зубы Люциуса на своем соске. Это было восхитительно, непередаваемо, сладко. Она хотела закричать, утонуть во всех этих ощущениях, но пальцы Снейпа, находящиеся у входа в нее, обещали куда большее. Проникнув сначала указательным пальцем, а потом и средним, Снейп дал Гермионе буквально пару секунд, чтобы привыкнуть, а потом начал медленно двигать ими. Два пальца нашли и начали тереть чуть шероховатое место на передней стенке влагалища. Гермиона выгнулась — сильнее ощущения, как ей казалось, она никогда не испытывала. Перед глазами и вправду поплыли желтые, скорее даже, золотистые пятна, Гермиона облизала пересохшие губы. Ориентация в пространстве словно исчезла — девушка видела все сквозь дымку, чуть заторможено, а внизу живота словно порхали бабочки, щекоча ее своими крыльями. Снейп удовлетворенно улыбнулся. Люциус посмотрел на него и, тоже улыбнувшись, чуть отодвинулся, оставляя больше пространства. Снейп, убрав пальцы, склонился над Гермионой и, поддерживая ее бедра, вошел в нее. Гермиона тихо вскрикнула. Он укусил ее за шею, чуть откинулся назад, из-за чего оказался сидящим на коленях и опирающимся на пятках, и потянул Гермиону на себя. Из-за неожиданности она снова вскрикнула, но необычность позы вызвала новый прилив возбуждения. Снейп начал медленно сначала притягивать ее бедра к себе, а потом отпускать — получились словно качели. Угол проникновения позволял входить очень глубоко, доходя до матки и задевая что-то такое, что вызывало просто шквал эмоций. Это было подобно маленькому фейерверку внутри — все плескалось цветами, взрывалось и мельтешило. Повернув голову в сторону, Гермиона увидела Малфоя, вольготно развалившегося на подушках и поглаживающего свой член. Гермионе нестерпимо захотелось взять его в рот, провести по нему губами и языком. Люциус, словно прочитав ее мысли, ухмыльнулся. Снейп, также заметив это перемигивание, расхохотался, вышел из Гермионы. Он поставил ее на колени перед Люциусом так, чтобы член того оказался прямо напротив ее лица. Гермиона тут же обхватила губами головку, немного всосала ее и сильно провела языком. Малфой застонал. Снейп, пристроившись сзади, снова вошел в женщину. Крепко держа руками будра, он сильно входил в нее, Гермиона стонала и старалась не закричать от сильного возбуждения. Она ласкала губами член Малфоя, стараясь взять его как можно глубже, но не полностью — он был слишком велик для ее рта. Люциус зарылся руками в ее волосы, откинул назад голову и чуть дергал бедрами — словно стараясь перехватить инициативу и самому входить в ее рот. Ощущение того, что она занималась сексом с двумя мужчинами, затопило разум Гермионы, она почувствовала нарастающую волну удовольствия в животе, начавшуюся где-то в районе пупка и прокатившуюся по всему телу. Она громко застонала, стало жарко, глаза закрылись, Гермиона выпустила изо рта член Малфоя и уткнулась лбом ему в живот. Перед глазами заплясали разноцветные точки, по всему телу разлилась усталость, задрожали руки. Колени подогнулись, и если бы Снейп не поддерживал ее бедра, она бы упала на кровать и не шевелилась бы еще несколько минут. Но вместо этого, не давая прийти ей в себя, оба мужчины подняли ее, перевернули спиной к Люциусу и посадили верхом на его член. Гермиона вскрикнула — чувствительное возбужденное влагалище отреагировало на новое проникновение очередной вспышкой оргазма. Не давая ей прийти в себя Люциус сел, опершись на подушки, удобнее разместил Гермиону на своем члене, так, чтобы она откинулась спиной на его грудь и вытянула ноги вдоль его ног. Снейп, оказавшийся лицом к Гермионе, аккуратно придержал ее бедра и вошел во влагалище вместе с Люциусом. Гермиона широко распахнула глаза и вскрикнула от боли — одновременное проникновение двух мужчин словно разрывало, и она надеялась, что так не было на самом деле. — Мерлин, нет… — Спокойно, девочка, спокойно… Все хорошо. Гермиона старалась оттолкнуть их, но они крепко держали ее. Люциус целовал ее затылок, а Снейп, уткнувшись ей в шею, целовал плечо. Он чуть пошевелился, отчего она снова почувствовала боль, но теперь уже не такую острую, а какую-то тупую, убывающую. Она чуть напряглась, и Люциус, опустив руку между ее толом и телом Снейпом, потер клитор. Стало немного неудобно, но зато боль отошла окончательно. Снейп, словно почувствовав это, начал двигаться — медленно, осторожно, даже слегка неуклюже: скольжение чуть снизилось за счет того, что теперь в  Гермионе было сразу двое. Движение Снейпа были скованными, но, тем не менее, Гермиона снова начала ощущать возбуждение. Она не представляла, как так они будут двигаться, но все оказалось намного проще — чуть приподнявшись на члене Люциуса, Гермиона больше ничего и не делала — все легло на Снейпа. Его движения заставляли чуть приподниматься и ее, из-за чего получалось, что она одновременно двигалась на двух членах. Люциус мял в руках ее ягодицы, уткнувшись лицом в лопатки, Снейп держался за бедра Люциуса и все агрессивнее и сильнее двигался. Он почти выходил из женщины, потом врывался вовнутрь и снова выходил. Гермиона, не сдерживаясь, громко стонала, вцепившись в простыни, Люциус тяжело дышал сзади, а Снейп говорил ей что-то на ухо, но Гермиона не могла понять, что. Концентрироваться на чем-то, кроме ощущений, она не могла: наслаждение снова начинало окутывать ее своими крыльями. Она чувствовала поднимающуюся волну, чувствовала захлестывающее желание и его скорое удовлетворение. Оргазм был совершенно необычайным — он заставил все завертеться перед глазами, накрыл темной пеленой так, что Гермионе показалось, что она на несколько секунд потеряла сознание. Она скорее угадала, чем почувствовала, как внутри нее кончил сначала Снейп, а потом, спустя несколько секунд, и Малфой. Ослабленная, она оперлась на Люциуса и глубоко вдохнула. Снейп выскользнул из нее, снял с Малфоя и лег, уложив Гермиону между ними. Крепко обнимаемая с обеих сторон уставшими мужчинами, Гермиона думала о том, что такого у нее никогда не было. Она разглядывала потолок полузакрытыми глазами и отдыхала — как физически, так и умственно. Создавалось такое ощущение, что этот секс словно очистил ее — как будто она заново родилась, искупила все грехи, избавилась от пороков и оков. Лишь на задворках разума мельтешила какая-то мысль, словно женщина о чем-то забыла… Эта мысль пронзила ее, словно молния: Рон. Только она чувствовала не вину перед мужем, а злость и раздражение и за то, что тот поленился ее искать и пошел спать, и за то, что в жизни она не испытывала ничего подобного с ним, и за многое другое. — М-м-м, мисс Грейнджер, — Люциус промурлыкал ей это на ухо так, что вдоль позвоночника пробежали мурашки, — если вы думаете, что мы на сегодня закончили, то вы глубоко ошибаетесь. Как я уже сказал, сегодня ночь разврата, а не однократного легкого секса. «Легкого?!» Гермиона задрожала в предвкушении. Справа от нее зашевелился Снейп, Малфой наклонился ее поцеловать, искушающе улыбаясь. Гермиона тоже улыбнулась. Ночь и вправду обещала быть лучшей в ее жизни.А где-то за километры отсюда проснулся Рон, чтобы попить. Он увидел, что Гермионы все еще не было, но беспокоиться не стал. Вдруг ей что-нибудь опять вдарило в голову, и она понеслась снова проверять свои эксперименты, которыми с недавних пор начала увлекаться? Рон не мешал. Его волновало только наличие в доме вкусной еды, порядка и уюта. В конце концов, он имел на это право! Война закончилась так давно, что о ней уж почти все забыли. В коне концов, Гарри сказал, если бы у него заболел шрам. Но он у него не болел, поэтому все было хорошо.
