
Шерлок замолкает ровно в ту секунду, когда внизу сильно хлопает дверь и раздаётся возмущённое восклицание миссис Хадсон:
— Мальчики! Потише!
Его плечи опускаются, рот приоткрывается, и Шерлок недоумённо оглядывается, словно надеясь, что Джон не вылетел только что из квартиры, грохнув дверью о косяк с такой силой, что задребезжали стёкла, а спрятался за креслом и сейчас выпрыгнет с криком «Сюрприз!» Однако сюрпризов не предвидится.
Шерлок быстро моргает несколько раз, прокручивая в памяти свой монолог. О. О! Ой-ой-ой… Он сказал всё это вслух? Он сказал всё это… Джону?! Ох.
Он опускается в своё кресло так осторожно, будто оно может в любую секунду сбросить его и убежать за Джоном. Он бы не удивился.
Шерлок вскакивает и хватает телефон.
«Джон. ШХ»
«Я не хотел. ШХ»
«Это было не о тебе. ШХ»
«Джон, вернись. ШХ»
Смс-ка за смс-кой безответно улетают в мировое пространство, на улице темнеет, Джон не отвечает, Джон не возвращается, Джон больше никогда не вернётся, потому что Шерлок не умеет держать язык за зубами. Шерлок скрючивается в кресле, обхватывает руками ноги и утыкается в колени лбом. Телефон падает на пол.
Осторожное прикосновение к плечу заставляет Шерлока подпрыгнуть.
— Джон!
Джон поднимает телефон, кладёт на каминную полку, вздыхает и качает головой. Шерлок напряжённо смотрит, как Джон перемещается по квартире, включает и выключает свет, делает чай — даже Шерлоку — выпивает его, чуть хмурясь, и уходит в комнату наверху. Только тогда Шерлок наконец отмирает, понимая, что Джон всё-таки вернулся. Чашка с остывшим чаем стоит на столике немой укоризной.
Ну вот.
Шерлок прикусывает губы — думай, думай! О!
Где же… На столе? Нет. На кухне? Тоже нет. Ванная!
Когда Джон снова спускается вниз, Шерлок сидит на диване и смотрит на него почти испуганно. Джон удивлённо останавливается на пороге — рот Шерлока заклеен широкой полосой белого пластыря. В глазах Джона наконец появляются так любимые Шерлоком весёлые искорки, он улыбается.
Шерлок шумно выдыхает через нос и откидывает голову на спинку дивана. Похоже, Джон больше не сердится.
— Интересно, — тихо и чуть хрипло говорит Джон, внезапно оказываясь совсем близко. — Интересно…
Шерлок открывает глаза. Эта хрипотца в голосе Джона ему хорошо знакома. Как и прочие признаки — расширившиеся зрачки, потяжелевший взгляд, чуть приоткрытые губы с мелькнувшим между ними языком. Джон возбужден. Это… неожиданно, ведь Джон любит рот Шерлока, любит целоваться, любит, когда Шерлок стонет или сосёт. Но сейчас… О!
Джон опирается на спинку дивана по обе стороны от головы Шерлока и прикасается губами к губам… Нет. К пластырю. Шерлок не вполне понимает, как ему реагировать — Джон снова удивляет его. Но, похоже, от него ничего и не требуется. Губы Джона уже влажно скользят по щеке, по подбородку, по шее, и Шерлок, забывшись, стонет сквозь пластырь. Звук необычный, глухой и гортанный, и Джон легонько прикусывает кожу в том месте, где шея переходит в плечо, и Шерлок стонет снова, хватает Джона за плечи, мнёт его рубашку и тяжело дышит. Он бы уже требовал, чтобы Джон разделся, но на его губах пластырь, и всё, что он может — это жалобно мычать.
— Ш-ш-ш… — выдыхает Джон, стягивая с него пиджак. — Сейчас.
Шерлок пытается помочь себя раздеть, расстёгивает рубашку, но Джон внезапно останавливает его.
— Оставь.
Шерлок кивает и, пока Джон возится с его ремнём и застёжкой на брюках, сбрасывает обувь. Джон снимает с него брюки вместе с трусами, и Шерлок снова издаёт жалобный звук, когда уверенная ладонь обнимает его член, нежно поглаживая. Шерлок вскидывает бёдра, пытаясь добиться большего, но Джон отстраняется.
Шерлок протестующе мычит, но, открыв глаза, видит, что Джон просто раздевается, не отводя от него жадного взгляда. Он решает воспользоваться моментом и медленно вытягивается на диване, свешивает одну ногу вниз, другую забрасывает на спинку, предлагая себя настолько откровенно, насколько способен. Джон с присвистом втягивает воздух сквозь зубы, и Шерлок улыбается одними глазами. Он опускает взгляд на тяжёлый член Джона, и ему становится жаль, что его рот заклеен.
Джон внезапно отходит к камину, берёт со своего кресла подушку, а из-за черепа вытаскивает бутылочку. Шерлок делает большие глаза — он действительно не знал, что там есть заначка со смазкой. Джон издаёт тихий смешок и возвращается к дивану. К Шерлоку.
Подушка отправляется Шерлоку под бёдра, Джон садится между его ногами и кончиками пальцев гладит головку его члена. Шерлока подбрасывает вверх, он буквально взвизгивает, и безмерно благодарен пластырю за превращение этого позорного звука во что-то… более приличное. Джон удивлённо улыбается, склоняется к Шерлоку и вновь целует его шею, ведёт приоткрытыми губами по его груди и накрывает сосок. Шерлок выгибается, запрокидывая голову, ему не хватает воздуха, ему хочется кричать. Но проклятый пластырь пропускает только низкие грудные стоны, а Джон легонько прикусывает, облизывает, дует и скользит поцелуями ниже по гладкому животу. Шерлок хватает его за плечи с громким мычанием, когда скользкие прохладные пальцы без особых церемоний протискиваются в него, быстро, но аккуратно. Джон всегда внимателен и осторожен, что отнюдь не равнозначно медлительности, и глаза Шерлока закатываются от удовольствия, когда Джон мягко прикасается к бугорку простаты. Он насаживается на ласкающие его пальцы, и Джону приходится прижать его к дивану.
— Потерпи немножко, — шепчет Джон. — Ещё чуть-чуть…
Шерлок пытается прожечь его взглядом, но сам понимает, что это не подействует — сложно выглядеть грозно, когда у тебя в заднице пальцы любимого человека. Шерлока смешат его собственные мысли, но через секунду он забывает обо всём, по его нервам вновь пробегает электрический удар наслаждения.
Джон высвобождает руку, смазывает себя и кладёт ноги Шерлока себе на плечи.
Шерлок замирает, широко распахивает глаза, наблюдая за лицом Джона, пока тот медленно, медленно, чертовски медленно, Джон, входит в него. Он не сознаёт, что тихонько постанывает сквозь пластырь на каждом выдохе, а Джон плавно и неуклонно проникает всё глубже, пока не вжимается пахом в его промежность.
«Джон» — пытается сказать Шерлок, в очередной раз забыв о пластыре. Приходится тихо зарычать и двинуть тазом.
— Нетерпеливый, — выдыхает Джон. — Нетерпеливый, несдержанный, взрывной, безумный, господи, Шерлок, какой же ты сумасшедший, прекрасный мой, совершенно чокнутый, как же я тебя люблю, хороший мой, мальчик мой, родной мой, любимый…
Шерлок зажмуривается и мотает головой из стороны в сторону, подаваясь навстречу каждому слову, сопровождающемуся толчком под идеальным углом, а Джон шепчет, шепчет ругательства вперемежку со словами любви, прижимая запястья Шерлока к дивану, и Шерлок кричит, содрогаясь в оргазме, изливаясь себе на живот, без единого прикосновения к члену. Джон останавливается, впитывая восхитительное зрелище кончающего Шерлока, делает ещё пару движений, выходит и с негромким, но долгим стоном выплёскивается прямо на покрасневшее приоткрытое колечко ануса. И обессиленно опускается Шерлоку на грудь.
Шерлок жалобно мычит.
— Господи… — бормочет Джон, поднимая голову. — Шерлок, ты в порядке?
Он срывает пластырь с любимых губ, и Шерлок глубоко вдыхает, едва не теряя сознание.
— О боже…
— Шерлок?
Шерлок дышит ртом и кивает, гладя Джона по плечам.
— В порядке. Хорошо. Замечательно. Джон. Джон. Джон!
— Да, любимый?
Шерлок улыбается.
— Я просто соскучился по твоему имени.
