
I really like you, Harry

— Ну? — наконец спросил Рон, глядя на Гарри с любопытством. — Как это было?
Гарри на мгновение смутился, а затем честно ответил:
— Мокро.
Рон издал звук, который мог означать как ликование, так и отвращение — сложно было определить.
— Это потому, что она плакала! — поспешно добавил Гарри и стыдливо отвел глаза, пряча всё ещё немного трясущиеся руки в карманах.
* * *
Чжоу была слишком близко, ее торопливое поверхностное дыхание обжигало подбородок Гарри.
 
— Прости меня... — шепнула она, закусывая губу.
 
— За что? — Гарри никак не мог сосредоточиться, слова Чжоу добирались до мозга с большим трудом. Отвлекал сладкий запах гвоздики и имбиря, исходивший от длинных темных волос. Словно перед ним была не девушка, а большой пряничный человечек. Если бы...
 
— Я отказала тебе, когда ты пригласил меня на бал, — тонкий палец скользнул по щеке Гарри. Чего она добивается?
 
— Ты... — сосредоточься, Поттер! — Ты ведь пошла с Седриком.
 
Чжоу всхлипнула, а потом резко подалась вперед и без каких-либо предисловий сунула острый скользкий язык между приоткрытых от удивления губ Гарри. Он оцепенел, буквально на секунду, а потом всё же додумался приобнять тонкое гибкое тело.
 
Чжоу больно укусила его за нижнюю губу, словно вымещая на ней свою злость из-за смерти Диггори, затем прошлась языком по зубам и нёбу. Гарри не возражал: эти влажные хаотичные движения во рту отдавались в солнечное сплетение, в котором закручивалось что-то неуловимо-приятное, и в пах, к которому стремительно приливала кровь.
 
Она отстранилась так же резко и пристально посмотрела на Гарри, которой по инерции дернулся за губами Чжоу.
 
— Гарри, ты когда-нибудь... Был с девушкой?
 
Этот вопрос заставил что-то в грудной клетке вздрогнуть. Ощущение примерно такое, как на приеме у доктора, который задает неудобные вопросы. Гарри отрицательно покачал головой, чувствуя себя неполноценным.
 
— Ничего... Это не так уж сложно, — прошептала Чжоу, медленно расстегивая мантию.
 
Панические мысли застучали по мозгу острыми градинками:
 «Что она собирается делать? Что я должен делать?»
 
В этот момент Чжоу уже скинула мантию, оставшись в простой серо-синей рубашке и джинсах. Гарри шумно сглотнул, потянулся к застежкам собственной мантии, неуверенно остановился на полпути.
 
— Ну же, не смущайся, — Чжоу стёрла с щеки подсыхающую слезинку и потянулась к нему, помогая освободиться от верхней одежды. Гарри немного стеснялся растянутой футболки, доставшейся ему от Дадли, но Чжоу её проигнорировала, запустив под нее холодные руки, сильно надавливая пальцами на мышцы, выступающие на животе.
 
— Какой ты крепкий, — она смотрела Гарри в глаза, в то же время задирая его футболку и заставляя ее стянуть. Того, что было под ней, Гарри стеснялся меньше: годы неустанных занятий квиддичем сделали его тело подтянутым и, кажется, вполне привлекательным для противоположного пола. По крайней мере на лице Чжоу отразилось восхищение.
 
Гарри чуть было не спросил: «Что теперь?» — вовремя остановился. Ему не хотелось казаться Чжоу неопытным девственником, каким он, собственно, и являлся. Впрочем, её устраивала роль лидера. Отойдя от него на шаг, Чжоу стремительно расстегнула и скинула рубашку, оставшись в черном кружевном бюстгальтере.
 
— Как знала, что сегодня стоит одеться посимпатичнее, — хихикнула она, снова приближаясь и перехватывая правую руку Гарри у запястья. — Хочешь потрогать?
 
Вопрос был странный, особенно учитывая тот факт, что в следующую секунду она сама положила ладонь Гарри на свою грудь. В голове моментально зазвучал поучительно-насмешливый голос Фреда. Или Джорджа: «Грудь у девушки должна быть такая, чтобы точно помещалась в ладонь!» Гарри нервно сглотнул, пошевелил рукой, слегка надавил пальцами: кажется, грудь у Чжоу, по меркам близнецов, была в самый раз.
 
— Смелее, — она потянулась к его левой руке, но Гарри уже сам нашел ей применение.
 
— Ты забавный, — шепнула Чжоу, снова целуя Гарри. На этот раз он отвечал, неуклюже, но настойчиво, комкая упругую грудь и млея от ощущения твердеющих сосков. Чжоу постанывала ему в рот, ее ловкие руки блуждали по спине и животу Гарри, то поглаживая, то царапая.
 
В какой-то момент она подалась к Гарри бёдрами и сдавленно охнула, вдавившись в оттопыренную ширинку. Гарри стало стыдно, захотелось отстраниться и прикрыться, но Чжоу не зря была ловцом: реакция у девушки была отменная. Цепкие пальцы намертво впились в пряжку ремня на его джинсах, а через пару секунд уже скользнули под резинку трусов.
 
Они застонали синхронно, стоило ладошке Чжоу обхватить до боли напряженный член.
 
— Как ты хочешь? — ее шепот опалил ухо и обжигающей лавой потек глубже.
 
— Что?
 
— Как ты хочешь, чтобы я сделала это? — снова спросила Чжоу, мучительно-медленно проведя рукой от головки к основанию члена и обратно. Гарри готов был кончить в ту же секунду — сдержался.
 
— Я... Не зна... ох, твою ж!.. — он чуть не задохнулся от ощущений, потому что она снова провела рукой по напряженной плоти, на этот раз чуть сжав ладонь.
 
— Хочешь, чтобы я сделала это ртом? — свободной рукой Чжоу ненавязчиво водила по низу живота Гарри, окончательно лишая его способности думать. Что она там говорит? Ртом?
 
Не дождавшись внятного ответа, который затерялся в несвязных поскуливаниях, Чжоу опустилась на колени. Гарри дернулся, потому что в нем все ещё не отключилось то, что отвечало за смущение, но в следующую секунду все эти незначительные вещи отошли на второй план, потому что он почувствовал то, что никогда в жизни... И это было...
 
Рот Чжоу оказался таким горячим — странно, что он не обжегся, когда целовался с ней. Опустив глаза, Гарри увидел, как девушка вбирает в себя его внушительных размеров член почти до основания. Он ощутил, как головка прошлась по скользкой стенке глотки, а в следующую секунду ее уже ласкали пухлые губы Чжоу.
 
На Гарри обрушилось слишком много новых ощущений за раз. То, что он видел и чувствовал, было где-то за гранью, сносило крышу, разрывало его на кусочки. И стоило Чжоу еще раз пройтись губами по его возбужденной плоти, как он судорожно вдохнул и кончил девушке в горло.
 
Чжоу отстранилась, закашлялась.
 
— Прости! — от стыда хотелось не то что провалиться сквозь пол — в воздухе раствориться!
 
— Ничего, — Чжоу улыбнулась, вытирая губы пальцами, — такое бывает, в первый раз.
 
Гарри стыдливо отвел глаза, попутно натягивая трусы. Ему хотелось уйти и больше никогда не видеть Чжоу, но она уже поднялась и снова приблизилась к нему.
 
— Не переживай, Гарри, я тоже перевозбудилась, — шепнула она, проводя языком по его скуле. — Хочешь проверить?
 
В голове промелькнула мысль о странной любви Чжоу к неуместным вопросам, а потом Гарри в буквальном смысле остолбенел, как будто кто-то невидимый швырнул в него соответствующее заклинание: Чжоу успела расстегнуть джинсы и проворно протиснуть его пальцы себе между ног. Там было мокро. Чертовски мокро и горячо — ещё жарче, чем в её глотке.
Они простояли так пару секунд, прижавшись друг к другу, не двигаясь и практически не дыша. Затем Чжоу дернулась и немного повозила своей влажной промежностью по пальцам Гарри, неудобно сжатым плотной тканью джинсов.
 
— Нравится?
 
Гарри не знал, что ответить. Рука уже успела немного затечь, пальцы нащупывали что-то непонятное, скользкое, но то, как Чжоу начала тихонько постанывать от трения об него, определенно заставляло его снова возбуждаться. Поэтому он кивнул и потянул её джинсы вниз.
 
Освободившись от лишней одежды, Чжоу положила свою руку на ладонь Гарри, ритмично поводила ей у себя между ног, выгибаясь и закатывая глаза. Потом сжала все его пальцы, кроме указательного и среднего в кулак и резко толкнула в узкую дырку, сочащуюся влагой. Это заставило её выгнуться сильнее и закричать, а Гарри инстинктивно застонать вместе с ней. Его член снова стоял.
 
— Ты сможешь... сам? — Чжоу приоткрыла затуманенные глаза и торопливо облизала губы Гарри.
 
— Не знаю, я...
 
— Тихо, иди сюда, — Чжоу потянула Гарри на пол, к валявшимся в углу подушкам. Откинулась на них первая, торопливо спустила влажные трусики, задрала бюстгальтер, обнажая темные острые соски. Гарри осторожно прилег рядом, неуверенно провел рукой по бедру — Чжоу тут же широко развела ноги, нетерпеливо подаваясь к нему.
 
Гарри не глядя нащупал влажные складки, поводил по ним пальцам, наблюдая за реакцией Чжоу. Кажется, ей нравилось: она снова выгнулась и застонала. Он на секунду замер, раздумывая, что делать дальше.
 
— Засунь... пальцы, — прохрипела Чжоу, не открывая глаз, лишь потираясь об него. Гарри подчинился, скользнул чуть дальше, погружая два пальца в горячее тело. Чжоу резко дернулась, как будто её ударило током. Гарри вытащил пальцы и снова сунул в неё, на этот раз резче и глубже — Чжоу зашипела.
— Больно? — Гарри попытался отстраниться, но Чжоу не дала, приподнялась и сама несколько раз насадилась на пальцы.
— Ох, Гарри, Гарри, да-а, не останавливайся!
Гарри был немного ошарашен — он почти ничего не делал, она сама тёрлась об него и сжимала его пальцы тугими мышцами. Но вид обнаженной, дрожащей и выкрикивающей его имя Чжоу сводил с ума и разрушал всякие сомнения. Он наклонился и попытался поцеловать девушку, попутно продолжая толкать в нее пальцы, но поймать губы извивающейся Чжоу оказалось не так-то просто. В этот момент она сдавила запястье Гарри и переместила вымазанные её соком пальцы чуть выше. Гарри почувствовал под подушечками небольшую выпуклость.
— Вот тут... Хорошо, оу, давай же, пожалуйста, — бормотала Чжоу, дрожащий рукой притягивал голову Гарри к своей груди. Он обхватил губами сосок, неловко помусолил, отвлекшись от того, что нужно было делать у неё между ног. Девушка нетерпиливо заёрзала, опять начала сама тереться об него промежностью, заскулила от наслаждения — по крайней мере Гарри хотелось верить, что именно от него.
Он снова нащупал выпуклость между ног Чжоу и сосредоточил на ней своё внимание, ускоряя трение, то и дело надавливая — в такие моменты девушка вскрикивала и резко дергала бедрами. Из-за этого бугорок постоянно выскальзывал из-под пальцев, что, в свою очередь, вызывало раздражённое шипение Чжоу.
— Ты можешь... Не дергайся! — Гарри попытался зафиксировать одну из ног Чжоу. Она оказалась на удивление послушной: вдавила поясницу и ягодицы в пол и почти жалобно посмотрела на Гарри из-под полуопущенных ресниц. Он возобновил трение, попутно удивляясь тому, что промежность Чжоу стала ещё более влажной. И это его заводило, это отдавалось болью во вновь до одурения напряженном члене, сдавленном плотными брюками.
Гарри потянулся, освобождая возбужденную плоть, а в следующую секунду почувствовал, как ладонь Чжоу снова сомкнулась на его члене и заелозила вверх-вниз. Движения были хаотичными и скорее мешали, но Гарри все равно были невозможно приятны эти прикосновения. Он даже немного отвлекся на них, пока Чжоу не издала требовательный стон. Пришлось вернуться к работе пальцами.
Гарри увеличил темп, стараясь не думать над тем, что рука уже порядком устала. Участившиеся дыхание и громкие стоны Чжоу давали понять: она близка к тому, чтобы кончить. Гарри понятия не имел, как это делают девушки, чувствуют ли они то же самое, что и парни, но им завладело настойчивое желание довести Чжоу до этого самого конца.
В тот момент, когда Гарри решил, что ещё немного и у Чжоу между ног от бесконечного трения вспыхнет пламя, она резко дернулась, сжимая бёдра, бездумно суча ногами по полу и выстанывая что-то нечленораздельное. Гарри аккуратно убрал руку, но окончательно отстраниться ему не дала маленькая цепкая ладошка, возобновившая движения на его члене. Он был так заведен стонами Чжоу, что хватило всего нескольких умелых поступательных, чтобы Гарри вновь ощутил, как сжимаются яйца, а живот орошает теплая сперма.
— Гарри... Как хорошо... — пробормотала Чжоу в его плечо, выводя замысловатые узоры на его животе и размазывая липкое семя. У Гарри не было желания разговаривать, он лишь вздохнул и прикрыл горячие веки, мысленно соглашаясь с ней и решая, что об этом эпизоде он, пожалуй, никому не расскажет.
