
Юбилей

Этой ночью Гарри долго блуждал по коридорам Хогвартса.
С того момента, как он последний раз вошел сюда, как ученик, прошло уже девять лет, но замок и сейчас казался ему не менее загадочным, чем в шестнадцать. Тени все так же таинственно колыхались в нишах, а портреты перешептывались на грани слышимости. И пускай ходить ночами по школьным коридорам стало его обязанностью — смотритель, как-никак — но ему это даже нравилось.
Ночной Хогвартс привлекал Гарри куда больше дневного: не было шума и суеты, которые непременно создают спешащие по своим ужасно важным делам школьники. Во время учебы Гарри не замечал этой красоты. Тогда по ночам его ждали приключения, а сейчас все, что было дано — размеренная и устоявшаяся, живая тишина. Она была куда милее, чем сопение однокурсников или шорохи леса Дин. Она как бы говорила: «Я тут, я рядом, со мной ты в безопасности». И правда, что может быть страшного в ночных коридорах для смотрителя Хогвартса, когда он — единственный, кто может законно нарушать их спокойствие в столь поздний час?..
Гарри не питал особой любви к этой работе, но в послевоенное время человеку без образования оказалось необычайно сложно найти достойную должность, даже если он являлся Спасителем Магического Мира. Гарри не поехал доучиваться седьмой год — боялся, что фанаты порвут его на сувениры. И потом, когда шум улегся, тоже не поехал. Решил сам, своими руками восстановить дом на улице Гриммо, двенадцать. И у него это получилось. Блэковский особняк ожил, отряхнул вековую пыль с гардин и засиял во всем великолепии родового гнезда, но пригоднее для жизни не стал. И когда Гарри предложили эту работу — смотрителя — он ухватился за нее всеми руками и ногами, ведь именно Хогвартс был и оставался его домом.
Но и здесь произошли изменения: другие дети, преподаватели и даже некоторые предметы. А больше всего Гарри поразил Люциус Малфой, с гордым и царственным видом обедающий в большом зале. Как потом оказалось, он преподавал Историю Магии. Сперва Гарри ужаснулся: ну чему может научить детей бывший Пожиратель?.. Но потом убедился, что даже такие люди, как он, способны излагать исторические факты непредвзято.
Так уж получилось, что они сдружились за каких-то полгода. Из всех людей, обитающих в замке, у Гарри больше всего общего было именно с Люциусом Малфоем: они оба прошли войну, пусть и по разные стороны баррикад. Малфой не лез за словом в карман, мог отлично встряхнуть, когда надо, но в то же время был прекрасным слушателем и оказывал так необходимую в трудные мгновения поддержку. И вот сейчас Гарри нуждался в ней, как никогда, поэтому маршрут его ночного дежурства заканчивался как раз напротив личных покоев Профессора Малфоя.
Что удивительно, Люциус не спал. Гарри, как всегда, зашел без стука, и увидел, что хозяин комнаты неотрывно смотрит на огонь.
— Что случилось? — негромко спросил Гарри, подходя ближе и садясь напротив камина прямо на ковер.
— Не спится, — мягко ответил Люциус. — Десять лет прошло, а тот день в Министерстве так и стоит у меня перед глазами...
— И у меня, — почти эхом откликнулся Гарри. — Ты знаешь, тогда Сириус умер...
— Последний из рода Блэк, — губы Люциуса тронула горькая усмешка.
Они никогда не обсуждали войну и связанные с ней события, словно по негласному правилу. Однако этой ночью все «можно» и «нельзя» потеряли свои границы, размылись, и Гарри показалось очень правильным продолжить разговор:
— Он был моим крестным. По сути, последним близким человеком, кто когда-либо меня любил...
— Постой-постой, — Люциус взмахнул ладонью, — а как же друзья, директор, Орден?..
— Это не то, — Гарри подтянул колени к груди и обнял их руками. — Они меня любили, но по-другому. Они не семья...
Комната погрузилась в молчание. Гарри был благодарен Люциусу за то, что тот не пытается в чем-то его убеждать, что-то доказывать, а спокойно принимает его, Гарри, позицию. Это и стало первым кирпичиком в их перемирии — ни один не пытался критиковать другого. И в то же время Гарри знал, что если ему будут нужны совет или дружеский пинок к лучшей жизни — он их получит. Поэтому сейчас Гарри молча смотрел на огонь и старался ни о чем не думать. Получалось плохо. Люциус, видимо, заметил его состояние, потому что негромко позвал:
— Иди сюда.
— Знаешь, я никому этого не рассказывал, — снова начал Гарри, перебираясь с пола Люциусу на колени, — но он подарил мне зеркало. Сквозное. И сказал, что я смогу воспользоваться подарком, когда он будет мне нужен, — горло сдавило, к глазам подступили первые слезы, но Гарри продолжал говорить. — А я положил его на дно чемодана, и даже не вспомнил о нем. Я поверил Критчеру, но не додумался проверить по зеркалу, там ли он! Я ринулся спасать иллюзию, а он был в безопасности! Если бы... если бы я только вспомнил!.. — и разрыдался, горько, навзрыд, между всхлипами еще пытаясь произнести: — Это я... виноват! Если бы не я... ничего не... не было бы!
— Ну-ну, тише, ш-ш-ш... — бормотал Люциус, укачивая такого сильного, но хрупкого героя. Он призвал из спальни плед, укутал Гарри и продолжал нашептывать ему: — Ты не виноват, это цепочка трагических случайностей, и если уж и винить кого-то, то только Темного Лорда. Это он наслал на тебя видение, из-за которого ты ринулся спасать Блэка.
— Я знаю, — в последний раз всхлипнул Гарри, — но легче от этого не становится...
— Время не лечит. Но оно дает возможность забыться, — прошептал Люциус, чуть крепче сжимая в руках своего гостя.
— Тогда сделай так... — вторил ему Гарри, выбираясь из теплого пледа и обнимая Люциуса руками за шею. — Позволь нам обоим забыться...
— Как пожелаешь... — Люциус несмело улыбнулся и невесомо коснулся его губ своими.
Но только первый поцелуй был легким и трепетным. Люциус больше не спрашивал разрешения; он брал, не замечая ответного натиска, врывался языком в сладкий рот и сминал чужие губы совсем не нежно.
— Еще... — прошептал Гарри, когда Люциус оторвался от него, чтобы глотнуть воздуха, и он подчинился.
Новый поцелуй был спокойным, но не менее страстным. Их языки сплетались в борьбе за лидерство, Гарри сильно прикусывал нижнюю губу партнера, а Люциус все крепче сжимал его в объятиях.
В какой-то момент жара от камина стало слишком много для разгоряченных тел, и они медленно, посекундно останавливаясь, добрались до спальни. Не разрывая поцелуя, Гарри попытался снять неудобные мантии, но Люциус справился раньше. Один взмах палочкой, и одежда полностью исчезла.
Гарри захлебывался вздохами, судорожно шарил по спине Люциуса руками, проводил по плечам и с силой обхватывал его бедрами. Поцелуев постоянно было мало, а хриплое дыхание и затуманенные наслаждением глаза партнера только подстегивали тянуться к его губам, наслаждаясь даже этими короткими и смазанными касаниями. Это безумие двух тел не могло продолжаться долго, но оба знали, что у них в запасе еще весь остаток ночи.
Уже утром Гарри, вполне довольный, возвращался в свои покои. Люциус всегда знал верное средство, как вернуть его к жизни, будь то игра в шахматы, задушевные разговоры или же секс... Он как будто бы не только знал все ключики, но и безошибочно определял, какой подходит именно в этом случае и именно в эту минуту.
«Люциус — вот кто настоящий волшебник», — окончательно решил Гарри и, опустив руку в карман, кончиками пальцев погладил шкатулку с брачными браслетами и описанием связующего ритуала, которые наконец-то почти дождались своего часа.
