
Авантюристы

— Давай, вставь ему по самые гланды! — азартно закричал старичок в напудренном парике.
Гарри нерешительно посмотрел на Драко. Тот ответил коротким злым взглядом.
— Это бред какой-то, Поттер! — рявкнул он. — Какого хрена мы должна развлекать этих старых извращенцев?
— А нечего было совать нос, куда не следует, — хихикнула сухопарая старушка благообразного вида. — Что за молодежь нынче пошла... Ходят там, где ходить не следует, тащат все, что плохо лежит...
— Ничего мы не тащим! — возмутился Гарри, чувствуя, как у него тут же предательски вспыхнули уши. — Мы здесь, вообще-то, работаем.
— И не тебе, старая ты кошелка, говорить, куда нам положено заходить, а куда нет!
— Еще и старшим грубят, — печально закончила старушка. — А на правила безопасности и вовсе наплевали.
— Так что ты, белобрысый, давай, снимай штаны и становись раком, — радостно подытожил старичок. — А то найдут вас только во время инвентаризации, не раньше.
Гарри вздохнул.
Инвентаризация в закрытом секторе Отдела Тайн проводилась хорошо если раз в сто лет. О том же, что они с Драко сюда залезли, никто не знал: прошли под мантией невидимкой, ни одно следящее заклинание не засекло, а ни друзей, ни родственников они в свои планы не посвящали. К тому же, официально оба еще со вчерашнего дня числились в отпуске, так что хватиться их должны были, самое меньшее, недели через три.
Конечно, всегда можно было спровоцировать сигнализацию, но Гарри вообще не хотелось, чтобы их тут обнаружили. За такое нарушение служебного устава, прямо запрещающего находиться в секторе без специального разрешения, обоих запросто могли уволить, да еще и воспоминания подчистить.
А терять работу в Министерстве сейчас никак было нельзя, тем более из-за каких-то портретов.
В закрытый сектор Отдела Тайн Гарри и Драко залезли в поисках старого книгохранилища. Нашли и книгохранилище, и нужные рукописи, но на обратном пути немного заплутали, зашли не в ту дверь и в итоге оказались в запертой комнате с волшебными картинами на стенах.
Вход, стоило только перешагнуть порог злополучной комнаты, тут же исчез, а выход, как назло, скрывался под одним из говорящих портретов — как в Хогвартсе. Вот только если портрет Полной Дамы, висевший на входе в гриффиндорскую гостиную, просил просто назвать пароль, то здешние старикашки обладали куда более изощренной фантазией.
Истосковавшиеся по собственной юности, они требовали непристойных зрелищ.
— И вообще, — сказал молчавший до этого усач в широкополой шляпе, — мы можем сообщить о вас начальству, как того требует должностная инструкция. Так что считайте, что вам еще повезло.
— Какая еще инструкция?! — окончательно выйдя из себя, завопил Драко. — Вы же просто мазня на холстах, а не люди!
— А вот за хамство, молодой человек, вы нам еще и свои навыки минета покажете.
Драко пошел красными пятнами и коротко, с присвистом, выдохнул. Казалось, еще минута — и его хватит удар.
Дело плохо, подумал Гарри, когда в следующую секунду Драко наставил на портрет палочку.
— Даже не вздумай! Попробуешь их повредить — тут же сработает сигнализация.
— А ты, мальчик, сообразительней, чем твой друг, — усмехнулась старушка.
— Да заткнитесь вы, — невежливо буркнул Гарри в ответ и с досадой пнул стену.
Он сам еле сдерживался. Больше всего на свете сейчас хотелось выхватить палочку и запустить в откровенно глумящиеся портреты сотней режущих заклинаний.
Но так рисковать Гарри не мог.
И у него, и у Драко в карманах мантий лежали копии рукописей из книгохранилища, и ни в коем случае нельзя было допустить конфискации — не для того они вдвоем на протяжении двух лет собирали со всего света части монументального труда Мерлина, чтобы потерять все в последний момент. Они и в Отдел Тайн устроились работать только потому, что так было гораздо легче подобраться и к книгохранилищу, и к вратам, по недоразумению прозванным Аркой Смерти — вратам, в которых пять лет назад, во время памятного боя, исчезли Сириус Блэк, Ремус Люпин и Люциус Малфой.
От мысли о том, что надежда, который они жили последние годы, может рассыпаться пылью из-за каких-то своенравных портретов, хотелось выть и колотиться головой о стены. Как назло, отсюда нельзя было даже отправить Патронуса — моментально бы отследили.
— Проклятье, — пробормотал Гарри и пнул стену еще раз.
Драко же молчал, закусив губу. Похоже, ему на ум пришли те же мысли, что и Гарри.
Он коротко выругался, убрал палочку в карман, скинул мантию и потянулся к пуговицам рубашки.
— Драко! Ты же не собираешься...
— Что нам тут теперь, сидеть и дожидаться службу безопасности?
Посмотрев исподлобья на Гарри, Драко вдруг подмигнул.
— Можешь пока морально подготовиться.
Портреты одобрительно загудели, когда он начал расстегивать рубашку.
— Помедленнее, — вдруг сказал усач. — Сделай это красиво.
Драко замер. Улыбка стекла с его лица, губы сжались, на скулах заиграли желваки, и Гарри на секунду показалось, что он сейчас все-таки не выдержит и снова выхватит палочку.
Но этого не произошло.
Драко резко выпрямился, вздернул подбородок и презрительно процедил:
— Хотите красиво, суки? Хорошо. — Он тряхнул головой. — Дергайте себя за свои нарисованные хрены, да следите, как бы они не отвалились к мерлиновой бабушке.
Он развернулся вполоборота к портретам, притопнул ногой и несколько раз ритмично вильнул бедрами, будто примерялся к музыке, слышимой только ему одному.
Красные пятна с его щек уже сошли, теперь он был бледен, как полотно, только серые глаза лихорадочно блестели в полумраке. Гарри хотел подойти, и уже сделал шаг вперед, но Драко остановил его взмахом руки.
— Стой. Если им так хочется — пускай смотрят, старые извращенцы, и завидуют. Знаешь, я уже начинаю входить во вкус. Да и потом... в самом деле, это всего лишь портреты, Поттер. Чего нам с тобой стесняться?
Драко повел плечами, будто стряхивая тяжелый ранец, и начал медленно расстегивать пуговицы, покачивая бедрами, прогибаясь в талии и извиваясь всем телом.
Гарри замер, наблюдая за каждым его движением. Он уже и не помнил, когда видел Драко настолько соблазнительным: в последнее время они оба были так заняты и так уставали, что весь секс чаще всего сводился к утреннему траху в душе, — и теперь жадно смотрел, позабыв обо всем на свете.
Ничего больше не осталось, все внимание сосредоточилось на стройном гибком теле, которое Гарри в свое время изучил до последней родинки. Взгляд то и дело цеплялся за мелочи, выхватывал детали: блик света на оголившемся плече; прядь волос, мазнувшую по щеке; уголок рта, приподнявшийся в немного сумасшедшей то ли улыбке, то ли усмешке; крепкие ягодицы, обрисованные тонкой тканью брюк.
Драко танцевал, не глядя на портреты и не поворачиваясь к ним лицом. Его глаза — потемневшие, с расширившимися зрачками — были только для Гарри, а на тонких губах играла легкая улыбка.
Портреты же молчали, видимо, тоже увлеченные завораживающим зрелищем: Драко как раз приспустил рубашку с плеч, распахнул полы и неторопливо, дразнясь, поглаживал себя руками по груди и животу, обрисовывая бледно-розовые соски, пупок, скользя пальцами над самой кромкой брюк.
У Гарри пересохло во рту. Он сглотнул и нервно облизнул губы, а затем, не до конца понимая, что делает, ведомый одними инстинктами, шагнул вперед.
Драко тут же резко повернулся к нему спиной и податливо отклонился назад, позволяя себя обнять. Он чуть выгнулся, подставляя под поцелуи загривок, плечи и шею, потерся ягодицами о ширинку Гарри, а его руку бесцеремонно положил себе на промежность.
Даже сквозь два слоя ткани под пальцами ощущался каменный стояк.
— Да тебе это нравится! — шепнул Гарри ему на ухо.
— Говорят, что если нельзя изменить ситуацию, нужно попытаться получить от нее максимальное удовольствие, — хрипло ответил Драко. И добавил, уже громче: — Ну как, довольны?
— Еще не поняли, — сказал старичок в высоком парике. — Вы же только начали. Пока неплохо, но не надейся отделаться одним только стриптизом.
— И не рассчитываю.
— Ты, со шрамом, давай-ка, погладь его везде, — распорядился усач.
Гарри почувствовал, что краснеет. Однако внизу живота, вопреки здравому смыслу, тут же стало жарко.
— Расслабься, — выдохнул Драко. — Покажем им класс, а?
Вместо ответа Гарри погладил его по ширинке, заставив охнуть. Пальцы второй руки тем временем скользили по безволосой груди Драко, соскам и животу, а губами Гарри вел по его шее, покрывая поцелуями нежную кожу.
В висках стучала кровь, а яйца, казалось, готовы были и вовсе лопнуть. Вставший член ныл и пульсировал, перед глазами все плыло, в ушах шумело.
— Блядь, ты меня с ума сводишь, — шептал Гарри между поцелуями. — Как в первый раз...
Портреты, к счастью, воздержались от комментариев.
Гарри стащил с Драко рубашку, отбросил куда-то в сторону и лизнул его между лопаток. Не убирая одной руки с промежности, а второй с впалого живота, он медленно прочертил языком линию позвоночника, с удовольствием ощущая, как Драко дрожит от каждого прикосновения, и втягивая носом почти неощутимый пряный запах разгоряченной кожи.
— Я сейчас кончу, — услышал он тихий всхлип. — Если ты не прекратишь, клянусь...
— Эй! — бесцеремонно вмешалась старушка. — Рано еще!
— Иди в жопу, — вежливо ответил Драко и развернулся лицом к Гарри.
Они целовались как после долгой разлуки — жадно, чуть ли не кусаясь, сталкиваясь зубами, ни на секунду не переставая друг друга гладить. Гарри зарылся пальцами в волосы Драко, дернул, вынуждая того запрокинуть голову, и впился в податливое незащищенное горло.
— Отлично, — проговорил усач. — А теперь, белобрысый, снимай все-таки штаны и становись на колени. Хочу полюбоваться на твою задницу, пока ты будешь делать минет своему герою. А ты, со шрамом, еще засунь ему туда что-нибудь.
Гарри ожидал протестов или ругани, но Драко, похоже, окончательно принял правила игры.
Отступив, он выпятил задницу и, бросив через плечо взгляд на портреты, шлепнул себя по ягодице. Затем стащил ботинки и носки; медленно-медленно, отчаянно рисуясь, спустил брюки вместе с трусами до щиколоток. Переступил через одежду и опустился на колени, расставив бедра, вздернув зад и с вызовом глядя на Гарри.
Стянув через голову футболку, Гарри расстегнул джинсы и подошел к нему. Погладил по щеке, провел большим пальцем по приоткрытым губам.
Все смущение, еще недавно заставлявшее краснеть, ушло, его вытеснило острое, жгучее желание. А от осознания, что за ними наблюдают, по коже ползли мурашки.
— Оближи.
Драко совершенно по-блядски улыбнулся и увлеченно заработал языком и губами, посасывая его пальцы и не отводя взгляда ни на секунду. Гарри почувствовал, что еще немного — и он кончит от одного этого зрелища.
— Хватит.
Он снова одобрительно погладил Драко по щеке и перевел дух.
Кончать пока было рано.
— Давай, Поттер. — Драко вильнул бедрами. — Вставь мне.
Гарри обошел его и сглотнул. Вид с этого ракурса открывался восхитительный — стройные бедра, покрытые короткими золотистыми волосками, аккуратная поджарая задница и бледное, почти сомкнутое отверстие ануса.
Когда он прикоснулся к отверстию влажными пальцами, Драко дернулся и застонал.
— Мерлинова м-м-мать...
Вытащив палочку, Гарри скороговоркой пробормотал очищающее заклятье. Со смазывающим решил немного повременить.
Опустившись на колени, он погладил Драко по пояснице, и, не отрываясь, прочертил пальцем дорожку до самого ануса. Чуть-чуть царапнул ногтем нежную кожу, с удовлетворением услышав, как Драко часто-часто задышал; сжал в горсти налитые безволосые яйца. А затем, не выпуская из руки яиц, обвел отверстие языком.
Драко заерзал, снова застонал — хрипло, надсадно, — а когда Гарри помассировал пальцем головку его члена, размазывая выступившую каплю смазки, и вовсе чуть ли не закричал.
Портреты зашушукались, но Гарри не слушал их бормотания. Он гладил яйца Драко, массировал его член, вылизывал ложбинку между ягодицами, доводя его почти до оргазма и останавливаясь в последний момент. Драко вертел бедрами, пытаясь то ли уйти от прикосновений, то ли, наоборот, получить все ощущения сполна. Он уже не стонал, а всхлипывал, умоляя Гарри не мучать его больше и дать кончить, но у Гарри были другие планы.
Достаточно наигравшись, он подобрал с пола палочку, коротко шепнул заклинание — и член Драко у самого основания плотно обхватила эластичная лента.
Вторым взмахом палочки Гарри превратил пуговицу, оторванную от рубашки, в нечто похожее на пробку для графина.
— Во дают, — услышал он восхищенный голос старичка в парике.
— Поттер, — хрипло простонал Драко, — трахни меня уже... не могу больше...
— Чуть позже, — сказал Гарри и шлепнул его по заду.
Приставив палочку к анусу Драко, он произнес смазывающее заклинание и засунул в отверстие пробку. Еще один взмах палочки — и пробка начала двигаться, то почти выходя из ануса, то целиком в него погружаясь.
Драко заскреб пальцами по каменному полу.
Поднявшись, Гарри снова зашел к нему спереди. Он сам уже взмок и мало что соображал, член ныл, отчаянно требуя разрядки. Вид Драко, виляющего задницей, выгибающего спину, стонущего в голос, возбуждал настолько, что Гарри боялся, как бы не кончить прямо в трусы, без единого прикосновения.
В воздухе витал дурманящий пряный аромат, смешанный с запахами свежего пота и разгоряченных тел, и от этого в голове мутилось. Сердце стучало так, будто за плечами был долгий бег по пересеченной местности, дыхание вырывалось из груди с хрипом.
Отчаянно, до темноты в глазах, хотелось кончить.
Уже не контролируя себя, Гарри высвободил из джинсов свой член, приставил его к губам Драко — и, стоило тому только высунуть язык и облизать покрасневшую, налитую кровью головку, как мир вокруг покачнулся, закружился радужной каруселью и взорвался тысячей радуг.
Остро запахло спермой.
Гарри опустил веки, жадно ловя каждое ощущение.
— Не останавливайся, — попросил он, чувствуя, как язык Драко вылизывает его член, а мягкие губы обхватывают и головку, и ствол. Горячая теснота рта сводила с ума. — Подними еще раз... хочу тебя трахнуть.
Несмотря на первый оглушительный оргазм, член поднялся за считанные секунды.
Чаще всего Гарри нужна была хотя бы небольшая, в пару минут, передышка между двумя раундами: сразу после оргазма головка становилась чересчур чувствительной, и прикосновения языка ощущались болезненно, — но сейчас он почувствовал только, как внутри снова нарастает возбуждение. По крестцу и пояснице разлился жар, кожа покрылась мурашками, дыхание перехватило. Сердце застучало в горле.
Гарри открыл глаза и спокойно, безо всякого стеснения, посмотрел на портреты. Ухмыльнулся, положил руку на затылок Драко и начал трахать его в рот. Драко давился, стонал, по подбородку текли слюни, но Гарри прекрасно знал, что ему это нравится — он любил, когда Гарри становился жестким.
— Ну что, — спросил Гарри у портретов, — показать вам еще что-нибудь? Удовлетворены?
Они ничего не ответили. Гарри показалось, что бородач активно двигает рукой, но, возможно, это был просто обман зрения.
Остановившись, Гарри вытащил член изо рта Драко. Опустившись на колени, так, чтобы их лица оказались вровень, провел языком по припухшим губам, отвел с мокрого лба пряди налипших волос. Приник ко рту Драко поцелуем — чувственным, неспешным, ощущая чуть солоноватый привкус, — а рукой, тем временем, стиснул сосок.
Драко застонал, вздрогнул всем телом и попытался отстраниться, но свободной рукой Гарри на несколько секунд чуть сжал его горло.
— Развернись, — тихо сказал он, ослабив хватку. — Я хочу тебя трахнуть.
На секунду Гарри показалось, что Драко уже ничего не слышит и не соображает — взгляд у того был невменяемый, затянутый мутной пеленой.
Но Драко подчинился. Неловко развернулся и снова замер, опершись на локти. Он уже весь взмок — на спине блестели крупные капли пота, — и негромко хрипел, жадно хватая воздух.
Стоило Гарри вытащить из него пробку, как раздался разочарованный всхлип, но уже через несколько секунд, когда он вошел в Драко быстрым резким движением, из груди того вырвался долгий протяжный стон.
Гарри обхватил его поперек живота, прижимая к себе, вслепую нашарил палочку.
— Фините инкантатем, — выдохнул он, и тут же, снова отбросив палочку, стиснул пальцами член Драко.
— А-а-а-а-а! — заорал Драко, дергаясь всем телом, как в эпилептическом припадке. На пол брызнула сперма.
Спустя несколько секунд кончил и Гарри — Драко так сжал мышцами ануса его член, что этого хватило для второго оргазма.
Не расцепляясь, они повалились прямо на каменный пол, тяжело дыша.
— Блядь, — еле слышно прошептал Драко через несколько минут. — Гарри, что это было?
— Тебе не понравилось? — с опаской спросил Гарри. — Я был... я немного переборщил, да?
— Ты был и-де-аль-ным. Правда, под конец мне показалось, что я сейчас потеряю сознание...
Он отодвинулся от Гарри, чмокнул его в нос и сел.
— Ну что, старые извращенцы? Хоть теперь-то вы нас выпустите? Понравилось шоу, а, хватит на следующие сто лет?
— В мое время любовники были скромнее, — с сожалением сказала старушка. — Жаль, что я жила так давно, а не сейчас...
— Если ты так и не смогла найти себе пристойного любовника, Мор, то это не значит, что их вообще не было, — скептически хмыкнул старичок в парике. — Так уж и быть, придется вас выпустить. Проход за моим портретом ведет прямо в Атриум, а там уж разберетесь, как выйти. Если, конечно, вы в самом деле тут работаете.
Усач ничего не сказал, но выглядел донельзя довольным и тихо насвистывал какую-то задорную мелодию.
— Разберемся, — мрачно сказал Гарри, чувствуя, как у него опять горят уши.
Возбуждение схлынуло, дыхание успокоилось, и теперь медленно накатывало осознание, что они только что трахались на глазах у трех живых портретов, в Министерстве, в секретном отделе, куда запрещен доступ без специального пропуска.
Это немного обескураживало.
Впрочем, подумалось Гарри, когда уже дома Драко вдруг ни с того ни с сего пошел готовить завтрак — чего не делал, на его памяти, никогда в жизни, — пожалуй, оно того стоило.
* * *
— Послушайте, — сказала старушка, когда шаги парней уже давно затихли вдали, — мне кажется, мы поступили не очень хорошо. Может быть, все-таки стоило им сказать, что на этой комнате никогда не было сигнализации, а для того, чтобы открыть проход, было достаточно просто передвинуть твой портрет?
— Да перестань, Мор, — хихикнул старичок в парике. — Когда и кто нас еще так развлечет в этом всеми забытом месте? Как считаешь, Грег, я прав? — обратился он к усачу.
Но тот ничего не ответил, только еще раз довольно улыбнулся, слово сытый кот.
