
Малышка Дора

Тонкс всегда любила экспериментировать над своей внешностью. Вот и сейчас, стоя перед зеркалом, пытается изобразить Макгонагалл, но не выходит, хоть она и четко помнит черты ее лица. Тонкс кусает губы и хмурится. Не получается, как она ни старается. 

— Малышка Дора умеет быть серьезной? — над ухом раздается знакомый насмешливый голос. 

— Дядюшка Сириус умеет подкрадываться незаметно? — закатывает она глаза, оборачивается к нему и показывает язык. 

— И это лучшая ученица Грюма? — наигранно тяжело вздыхает он. — Вот в наше время... 

Тонкс точным движением бьет локтем под ребра, и он давится смехом. 

«То-то же, дядюшка», — мысленно ухмыляется она. 

— Стареешь, — прищуривается Тонкс и складывает руки на груди. 

Сириус хмыкает и резко, в одно движение, оказывается рядом. Похоже, она переоценила собственные навыки или недооценила его.

— Что ты скажешь на это, племяшка? — усмехается он, прижимая ее к стене, и расставляет руки по обе стороны от ее головы. 

— Хочешь, чтобы я была такой? — Тонкс переводит дыхание, концентрируется и принимает облик Лили Поттер. — Или такой? — Через секунду перед ним тетушка Нарцисса. — А может, чего поинтереснее? — Она смутно вспоминает Доркас Медоуз и тут же становится ею. 

— Хочу, чтобы ты была собой, — спокойно отвечает он с тенью улыбки. — Это твой лучший образ. 

Тонкс жмурится — столько скрытого смысла ей мерещится в каждом слове. 

— А если сама не знаю, какая я настоящая? — она выгибает бровь и медленно проводит языком по губам. 

— Даже не представляешь, с кем связалась. — Сириус властно раздвигает коленом ее ноги, не отрывая взгляд. Разумеется, замечает чуть сбившееся дыхание и расширившиеся зрачки. — Малышка Дора любит грубую силу? 

— Дядюшка Сириус хочет наказать? 

Тонкс даже не коробит, что он называет ее по имени. Скорее, подстегивает — так порочно оно звучит из его губ. Тонкс нравится нарушать правила, и ее не останавливает, что Сириус — брат матери. Мысль о запретности желаемого удовольствия распаляет куда больше, чем она готова признать. Тонкс едва сдерживается, чтобы не сжать ноги, ведь это будет означать — она готова. На все готова. 

Мерлинова борода! Почему уроки Грюма вылетели из головы, когда они особенно нужны. 

— Постоянная бдительность, — шепчет Сириус. — Ты ведь наверняка об этом думаешь. 

— Поговорим о Грюме? — она с вызовом вскидывает подбородок и бросает нахальный взгляд из-под челки. — Я могу...

— Не смей, — рявкает Сириус, и ее ведет. — Только попробуй. 

Тонкс прищуривается и едва успевает что-то сказать, как Сириус сгребает ее в медвежьи — не собачьи же, правда? — объятия и буквально впечатывает в свое тело. Слишком горячо, слишком греховно, чтобы она хотя бы подумала отказаться. В комнату в любой момент может зайти кто угодно из Ордена. Кто. Угодно. 

Тонкс нагло шарит по его спине и дает больший доступ к шее. Сириус утробно урчит, и она растворяется в этом звуке. Колени подгибаются, и Тонкс закидывает ногу ему на бедро. Это даже не намек, а прямой призыв к действию! Сириус его понимает, подхватывает ее под ягодицы и вжимает в стену. 

— Малышка Дора не боится быть пойманной с поличным? — рычит он, распахивает — почти разрывает — ее кофту и сжимает грудь. 

— Дядюшка Сириус не позволит, — Тонкс шипит сквозь зубы и выгибается в его руках. 

Она пропускает момент, когда он стягивает ее и свои трусы. Едва успевает закусить щеку изнутри, чтобы не застонать на весь дом, когда чувствует, как его член шлепает по ее бедру. Тонкс впивается зубами ему в плечо, когда он резко входит в нее и сразу начинает двигаться — размашисто и сильно. Она практически подпрыгивает на его члене, слезы брызжут из глаз — так сильно он сжимает ее талию и насаживает на себя. Тонкс кажется, что шлепки тел друг о друга слышны далеко за пределами комнаты, но вряд ли сейчас это кого-то из них остановит. 

— Нетерпеливая какая.

— Беру, что дают. 

Кажется, Тонкс прокусывает губу, пытаясь не закричать. Кажется, Сириус впивается пальцами в кожу до синяков, когда кончает. Кажется, весь воздух выходит из легких. Она тряпкой обмякает на нем. Тело отзывается дрожью на каждое прикосновение. Еще пара секунд — и она начнет приводить себя в порядок. 

Пара секунд.

Тонкс выпадает из реальности. 

— Горячо кончаешь, — выдыхает он на ухо. 

— Уже не малышка Дора? — усмехается Тонкс и с трудом отлепляется от него, встает на ноги и чуть пошатывается. 

— Язык не повернется, — смешок выходит лающим, и Тонкс хмыкает. 

— Только язык? — ехидно цедит она. — Стареешь, дядюшка Сириус. 

— Думаю, я найду способ убедить тебя, что есть порох в пороховницах. 

В его взгляде чудится столько обещаний, что она непроизвольно облизывается. 

— Всего один? — Тонкс издевательски приподнимает бровь и поправляет одежду. — Ожидала от тебя большего. 

Сириус дергает ее на себя, но она ускользает в последний момент. Не стоит недооценивать метаморфа. Для них лгать — как дышать, особенно когда они добиваются поставленной цели. Сириус еще не знает, как долго она вынашивала план соблазнения. Ему и ни к чему, главное — Тонкс наконец получила желаемое. Осталось решить, как правильно разыграть карты, чтобы приз не сорвался с крючка раньше времени.
