
— Всегда считал вас любовниками.
— Это я уже слышала.
— Все сплетники Рифтена…
— …до сих пор в этом уверены, разумеется.
Обхватив ладонями его лицо, Мьол приникла губами к губам, и Маркурио жадно ответил на это.
— Хорошо, что мы, наконец, не в Рифтене, — нащупал одну из застёжек её плаща, собрался расстегнуть, но Мьол, почти не прерывая поцелуя, ухватила его за пальцы. Прошептала:
— Кажется, ты торопишься?
Он провёл свободной рукой от пояса вниз, покрепче прижал её к себе, на что она резко вздохнула.
— Давай здесь, Мьол.
Безумно хотелось овладеть ею прямо на лестнице, а лучше — уложив на стол перед Стеной Алдуина — и плевать, что их могут увидеть или услышать. Дельфина страшно разгневается, Эсберн втихаря посмеётся, а Эйрин, наверное, промолчит в смущении.
Но Мьол явно не собиралась этого допустить. Не отвечая, она потянула его к выходу.
Тихо раскрыв створки дверей, они вышли под звёзды. Луны сияли в полную силу, озаряя розовым и призрачно-голубым светом дальние горы, укрытую туманом долину Карт и постройки двора. Ощетинившиеся соломой и рваньём тренировочные манекены в этом свете казались живыми, плети винограда едва заметно колыхались на ветру, а звёзды с жадностью взирали с озарённого переливами ночного сияния серого неба.
Вот пускай и смотрят.
Они отошли подальше ото всех дверей — к той части широкого крыльца, где пророс сквозь древние плиты можжевельник. Помогли друг другу снять плащи — долго не без смеха возились с застёжками — и кинули их один на другой себе под ноги; затем Маркурио, потеряв последнее терпение, ухватил Мьол за плечи и, развернув к себе спиной, поставил на колени. Позже ему точно немало достанется за эту бесцеремонность — например, в первом же тренировочном бою, но сейчас Мьол повиновалась. Маркурио ещё недолго повозился с одеждами обоих и, наконец, сходя с ума от нетерпения, толкнулся в её тело. Недолго она сдержанно стонала и всхлипывала, то и дело подаваясь вперёд, затем сквозь срывающееся дыхание прошептала:
— Нет, довольно. Стой. Колени у нас не каменные, в отличие от этого крыльца. Да остановись же!
Она не без труда встала на ноги, шатнулась, коротко рассмеявшись, затем подала ему руку. Несколько поцелуев спустя повернулась к стене, и он вновь налёг, на что она застонала, уже почти не сдерживаясь. За то время, что они не находили покоя, кажется, луны успели переместиться, и даже Змей перетёк от одного созвездия к другому.
Потом они долго пытались надышаться густым прохладным воздухом, прислонясь к стене и переплетя руки. Когда небо начало светлеть, Маркурио вновь высказал то, что очень давно занимало его мысли:
— Значит, вы не были любовниками.
— Разумеется, нет! Эйрин ведь не напористый наглец, в отличие от тебя.
— Жаль-жаль. Я бы предпочёл любить вас обоих одновременно.
