
Сильвер

Билл осторожно, почти любовно провел рукой по раме велосипеда, очертил пальцем выведенное имя. Конечно, Сильвер не был серебряным, но по внутренней шкале ценностей, был отлит из золота. Билл нервно оглянулся, словно кто-то мог бы подсмотреть, как он касается велосипеда. Будто кто-то сможет заметить, что именно не так в его прикосновениях. 
Он опустил дверь гаража, поднимая щеколду, зная, времени у них мало, а то и совсем нет. Отец запрещал запираться, можно подумать ему никогда не было столько, сколько и Биллу. Но лучше уж очередная выволочка от родителей, чем возможные последствия того, что они могут увидеть, подняв незапертую дверь гаража или спустившись из дома.
Теперь двери были заперты и Билл довольно размял плечи, снимая свою клетчатую рубашку. Бросил ее и тут же счастливо опустился, почти рухнул, на колени перед Сильвером, самыми кончиками пальцев оглаживая хром рамы, руль… О, они никогда не позволяли себе касаться друг друга так за пределами гаража.
И Билл задумался были ли какие-то «не такие» отношения у других неудачников с их велосипедами? Машинами? Техникой? Вряд ли, имя было только у его Сильвера.
Он прижался губами к прохладному металлу рамы, перехватывая зубами шнур от заднего тормоза и резко вытягивая его. Повел головой, так и не выпуская, тонкий трос привычно обвился вокруг шеи и затянулся, не позволяя вздохнуть в полной мере. Затягиваясь сильнее от малейшей попытки отстраниться. Билл легко погладил ладонью амортизационную вилку, так… привычным всем парням движением, знакомым-знакомым. А затем выпустил нагревшуюся от тепла его тела деталь, и положил руку на член, дернув головой и затягивая петлю на шее ещё туже.
Он уже был твердым, еще с того момента, как закрывал гараж, только представляя, как ему будет не хватать кислорода и как хорошо чувствовать рядом спокойную прохладу металла.
Билл проскулил, жадно и быстро двигая рукой на члене, никаких прелюдий, ничего. Только похоть и желание побыстрее кончить. У него мало времени, у них мало времени. Он бы и стонал в голос, говоря какой Сильвер клёвый, но зубами продолжал удерживать трос. Так что получалось только хрипеть от прошивающего удовольствия, от недостатка кислорода, от ярких неоновых вспышек капилляров под веками. Почти космос и смерть сверхновых.
Безумие.
Но он нуждался в нем, нуждался, как наркоман в дозе, только так он мог забыть обо всем. Совершенно. Разум был кристально чист и прозрачен, настолько, что Биллу иногда представлялись заснеженные, занесённые пеплом пустоши. Ни сомнения, ни страха, ни печали, ни боли, ничего.
Пустота. Прекрасная и необъятная.
Он прижался к Сильверу, и холод металла ожёг сосок, заставляя заскулить и на секунду ослабить трос, позволив кислороду ворваться в лёгкие. Заставить разум вспыхнуть только от этого.
Он потянулся к переднему колесу, конец троса, влажный от его слюны, чувствительно скользнул по щеке, оставляя поблескивающий след, разматываясь. Но это уже было неважно, Билл прижался губами к спицам колеса, тонким и холодным. И в ту секунду, когда он провел языком от центра к краю, Билл кончил, переставая вообще что-либо видеть, только отстраненно чувствовать покалывающие от желания губы.
Сильвер был его.
Хай-йо, Сильвер!
* * *
Билл осознал, что он не один. Так явно чужой взгляд скользнул по его коже холодным прикосновением, и он вскинулся, безошибочно поворачиваясь к смотрящему на него.
— Убьешь м-меня, да?
Пеннивайз моргнул, будто вспоминая что живым существам надо это, надо моргать и двигаться… дышать?
— Зачем? Мне понравилось, большой Билл.
Пеннивайз подошёл и опустился перед ним, растерянным и ошеломленным, на колени, зарылся лицом в волосы и глубоко вздохнул, наслаждаясь. Билл знал, знал, чем он сейчас пахнет: металлом, спермой, растертой по горячей коже, потом, возможно, травой в которой он случайно вывалялся.
— Давай лучше потрахаемся, Билли. Только ты, я, и Сильвер?
* * *
