
Локи пришлось признать, что Тор изменился за последние годы больше, чем за все предыдущие столетия. Вырос, повзрослел, и теперь Локи не был так уж уверен, что новый Тор не преподнесет ему сюрпризов. Тот сумел обмануть его на Сакааре — а это, что ни говори, до сих пор почти никому не удавалось. Если бы речь шла о ком-то другом, Локи метался бы в ярости, потому что терпеть не мог проигрывать в собственной игре, но сейчас… Сейчас же он испытывал утонченное удовольствие и неожиданную гордость, стоя в дверях каюты и глядя на брата, пристально изучавшего в зеркале закрывающую один глаз черную повязку.
— Тебе идет, — сказал Локи, как только Тор заметил его отражение и обернулся.
Это не было до конца правдой, хотя и откровенной ложью тоже не было. С повязкой Тор выглядел мужественнее, походил на закаленного боями воина, но Локи предпочел бы, чтобы брат сохранил оба глаза.
— Может быть, ты не так уж плох, брат мой, — ответил Тор.
— Может.
— Благодарю тебя. Если бы ты был здесь, я бы даже тебя обнял.
Локи ловко ухватил брошенное в него пресс-папье:
— Я здесь.
Странная гордость смешалась с волнением, когда Тор широко улыбнулся и шагнул к нему. Впервые за многие сотни лет Локи почувствовал себя словно не в своем теле, как будто руки и ноги вдруг оказались не на месте. Ни один из его так тщательно и продуманно отточенных за столетия методов не подходил к ситуации, в которой они оказались здесь и сейчас. В молодости он бы, наверное, просто ткнул Тора кинжалом, чтобы рассердить. От одной мысли в животе запорхали бабочки — нет, пожалуй, кинжал пока не стоит полностью исключать из планов.
— Только без ножей, — предупредил Тор, прежде чем заключить его в объятья. Похоже, тот слишком хорошо его изучил…
— И почему же? — спросил Локи, прижатый к широкой груди. 
— Меня уже достаточно резали и кололи сегодня. Если ты хочешь чего-то от меня добиться, тебе не нужны никакие трюки.
— Нет? — переспросил Локи. Ему пришла в голову идея получше кинжала. Он привычно погрузился сознанием в магию сейдра, нашел одно из старых воспоминаний и преобразился. Руки Тора, сжимающие его тело, напряглись, когда это тело перетекло в форму, подсказанную сейдром. Женскую.
— Локи… — тяжелая рука легла на шею. — Что ты делаешь?
Локи склонил голову и одарил брата победной улыбкой:
— Если я не могу пользоваться кинжалом, что-то же нужно придумать, чтобы вырваться из твоего захвата.
— Захвата? Что, я обнять тебя не могу просто так, без трюков и хитростей? 
— Судя по всему, нет, — заметил Локи. — Но разве такая внешность не привлекает тебя больше, чем моя собственная? Разве тебе не хочется сейчас прижать меня к себе еще крепче?
— Ты ошибаешься, брат мой! Но это слишком низко даже для тебя. Зачем ты бросаешь мне в лицо то зло, которое я причинил тебе когда-то, именно сейчас? Когда мы потеряли Асгард и сами едва спаслись от гибели? — спросил побледневший Тор.
Становилось… интересно. Локи не ожидал, что Тор так будет стыдиться игр их молодости, так сожалеть о них. Тор ни к чему не принуждал его — у него никогда не было такой власти, но в его непробиваемом черепе почему-то поселилась мысль о насилии.
— О, брат, как я мог забыть, — он театрально закатил глаза. — Твои сильные руки снова вернули старые воспоминания. Твое тело, крепкое, как столетний дуб, так близко! Я не сдержался, прости…
— Локи! — предупреждающе проворчал Тор, и рука чуть сильнее стиснула шею.
— Я должен был догадаться, что даже в этом обличье вызываю у тебя только стыд, — продолжил Локи. Где-то в глубине души он знал, что в этом есть доля правды. Возможно, Тор и в самом деле стыдился его — после всего, что было, после всего, что Локи сделал, и поэтому само воспоминание о их близости было так невыносимо для него.
— Никогда, брат мой! — воскликнул Тор.
— Никогда?
Сейдр снова потек через тело Локи, и вскоре кожа стала ледяной, а воздух комнаты и ладони Тора на коже — почти невыносимо горячими. Тор вскрикнул и чуть не разжал хватку, почувствовав холод.
— Даже в моем настоящем виде?
Тор покачал головой. К своему изумлению, Локи не увидел на его лице ни гнева, ни отвращения. Только потрясение.
— Я знаю тебя, брат, — сказал Тор, вновь улыбнувшись. — То, как ты выглядишь, не имеет значения, — но я бы не хотел обморозить пальцы, если ты не против.
Локи вернулся в облик той, которую Тор любил в молодости. Он пока не был готов закончить игру. Не раздумывая, Тор тут же заключил его в тесные объятья, но в глазах его промелькнула темная печаль.
— Почему ты до сих пор несешь на плечах вину за те детские игры? — спросил Локи, прижимаясь к груди брата. Тор помолчал.
— Для меня это не было только игрой. Разве ты не помнишь?
Да, Локи помнил, и воспоминание это до сих пор причиняло боль. Но он всегда был всего лишь заменой, иллюзией, отражением той, о ком Тор мечтал и не мог получить. Всегда в образе Бриньи. Так он говорил себе много столетий — и все равно не мог стереть былое из памяти.
— Когда отец положил нашим играм конец… Я мечтал только о том, чтобы вместо Бриньи в моей постели оказался ты. Ты, брат, в истинном своем облике.
Этого Локи никак не ожидал. Больше всего ему в тот момент захотелось схватить кинжал и…
— Прости меня, — сказал Тор, чуть отстраняясь и заглядывая в лицо. — Прости за то, что мы тогда делали. За то, что использовал тебя.
Локи одним движением вывернулся из рук Тора и громко выругался. Злость не давала сосредоточиться, отвлекала, сейдр исчез, лопнув, как мыльный пузырь, и он снова стал собой.
— Как? Как ты можешь быть таким идиотом? Упиваешься своей виной и своим совершенством? — выкрикнул Локи, и раскаяние на лице Тора сменилось обидой. — Я… Да, я был в облике Бриньи, но в чьем облике был ты, брат? — он толкнул Тора в грудь. — Как ты это себе объясняешь? Я с самого начала знал, с кем сплю! А ты знал?
— Знал. И поэтому больше не смог.
Гнев Локи утих — он не мог злиться, глядя на опечаленное лицо Тора. Они были тогда совсем еще детьми, но теперь-то повзрослели, теперь знали, что не связаны кровью, их просто заставили так думать. Связь их была совершенно иной.
— Прости меня, брат, — повторил Тор. — Ничего не закончилось. Здесь, — он указал на свою голову, — и здесь, — поднес руку к груди. — И не заканчивалось ни на мгновение.
Локи снова выругался. В глазах закипали слезы, и от этого он злился еще больше.
— Ты идиот. Непроходимый тупица. Ты думаешь, что здесь, — он ткнул себя пальцем в грудь, — что-то угасло?
Тор стоял неподвижно, как будто пригвожденный к месту, и смотрел на него так, словно видит впервые. Локи на секунду почувствовал себя зайцем, на которого с небес планирует орел. Укрытия не было. Не было густого куста, где можно спрятаться от орлиного взгляда.
В мгновение ока Тор оказался рядом, прижал его к себе:
— Брат…
Тор уткнулся лицом ему в шею и всхлипнул. Локи обхватил его обеими руками, запустил пальцы в непривычно короткие волосы. Внутри него царил хаос, или он сам был хаосом, нет — они стояли в центре хаоса вдвоем, и это было прекрасно.
— Никаких извинений больше, — предупредил он, поняв, что Тор явно собирается что-то сказать. Тор засмеялся ему в шею, и разлившегося в груди тепла стало так много, что оно почти причиняло боль.
— Брат, — выдохнул Тор. — Я хочу любить тебя до Вальхаллы и обратно… Я хочу этого уже несколько сотен лет. 
— Ты никогда не отличался скромностью, да? — усмехнулся Локи, хотя волна желания, проснувшаяся в нем от этих слов, поднималась все выше, не давая дышать.
Тор снова рассмеялся, весело, легко и свободно, тем молодым безмятежным смехом, которого Локи не слышал уже очень, очень давно. Они летели в космической пустоте, окруженные черным небытием, их дом лежал в руинах, от народа осталось всего лишь горстка — но Тор смеялся так, что перехватывало в горле.
— Ну, попытаться-то стоило.
Лед под ногами Локи опасно трещал. Никогда еще он не был так уязвим, даже находясь на волосок от смерти. Именно сейчас, посреди пустоты, ему, спасшемуся от Рагнарека, предложили нечто, о чем он не осмеливался даже мечтать. То единственное, от чего он отказался без борьбы, без намека на сопротивление, просто смирившись с судьбой.
Именно поэтому он был сейчас в опасности, в смертельной опасности, в большей опасности, чем когда-либо за всю свою долгую жизнь. Локи отказался от своего сокровенного желания не потому, что оно мало для него значило — наоборот, оно значило слишком много.
И теперь Тор предлагал ему… себя. Легко, словно перышко на ладони, словно угощение за праздничным столом. Так же легко, как он ставил на кон собственную жизнь ради того, во что верил, Тор сейчас отдавал себя и свою жизнь ему — и ждал, что Локи ответит тем же.
Тор поднял голову. Его единственный глаз горел желанием и радостью, хотя лицо все еще было красным и мокрым от слез. Локи улыбнулся.
— Попытаться всегда стоит.
Он никогда бы не поверил, что самоубийственное решение может быть таким простым и приятным. Даже огни Вальхаллы не заставили бы сейчас пожалеть о том, что они собирались сделать. Локи никогда не был трусом — он был тем, кто остается в живых.
Он еще раз улыбнулся и прижался губами к губам брата, поймав его удивленный вздох, почувствовав, как дрожит сильное тело. Тор ответил так, словно сама его жизнь зависела от этого поцелуя. В рот Локи проник требовательный язык, и губы Тора впитали его стон. Желание внутри него росло, разгоралось жарким пламенем, пока язык брата исследовал его рот, а руки жадно шарили по телу. Тору почти не пришлось прилагать усилий, чтобы перенести его к входу в Вальхаллу.
Руки Тора скользнули по его спине, сжали ягодицы, притягивая его еще ближе. Локи вздрогнул, когда в бедро уперлось твердое доказательство ответного желания. Они терлись друг о друга, и Локи ощущал, как все его существо сосредоточилось в той точке, где соприкасались их тела. Ничто не имело больше значения, только здесь, только сейчас, только тело Тора рядом с его телом, только горячее дыхание Тора на коже. Казалось, что тропа, по которой он все время шел, привела его сюда, потому что не могла не привести, и стало совсем неважно, что и как он в жизни выбирал. Судьба решила за него.
— Локи… — прошептал Тор ему прямо в губы. Легким движением руки Локи избавил их обоих от ненужной одежды.
— Локи…
Губы Тора спустились к его шее, втянули кожу. Кожа под пальцами Локи была теплой и гладкой, а мышцы — твердыми, словно камень. Прикосновения пьянили, как самое крепкое вино девяти миров.
Локи не заметил, как они оказались в постели. Тор опустился сверху, надежный и сильный, словно скала, — Локи же чувствовал себя легким, как жаворонок весенним утром. Его сейдр разливался вокруг, переливаясь и бурля, словно несущийся с горы поток, перетекал с его ладоней на кожу Тора — и магия Тора отзывалась, переплеталась с его собственной, и заставляла дрожать всем телом от предвкушения. Пальцы Тора легко скользили по его животу, рассылая по коже горячие искры. Когда рука опустилась ниже и пальцы обхватили напряженную плоть, Локи не смог сдержать крика, вызванного почти болезненным наслаждением. 
— Позволишь мне взять тебя? — прошептал Тор ему на ухо. — Я многократно любил тебя в облике женщины, но каждый раз хотел тебя. Тебя настоящего. Я хочу любить тебя — мужчину.
Теплые пальцы скользнули вниз, сжали яички, опустились еще чуть, легко поглаживая кожу, обвели сомкнутый вход. Локи снова закричал, его тело выгнулось дугой от чистого, ничем не замутненного наслаждения, которое билось и пульсировало в нем, в его сейдре, в его коже, в его плоти. Он вцепился в гладящую его руку, чтобы удержаться хоть за что-нибудь. 
— Почту за честь, — смог выговорить он, и слова его были шуткой всего лишь наполовину.
Он глубоко вздохнул и призвал бутыль с маслом, которая мягко ткнулась ему в ладонь. Тор закрыл единственный глаз и закусил губу, когда Локи сжал в ладони твердую плоть и наклонил бутыль. Масло потекло тонкой блестящей струйкой, Локи тщательно размазал его, потом протянул бутыль Тору, перевернулся на живот и подсунул себе под бедра подушку. Его затвердевший член нетерпеливо пульсировал, упираясь в мягкую перину.
— Не торопись, брат, — сказал он, обернувшись через плечо. — Ты не обделен размерами, а я хочу завтра передвигаться на собственных ногах.
— Я не причиню тебе вреда, брат.
Голос Тора был хриплым от едва сдерживаемой страсти, руки нежно, но решительно прошлись по ногам Локи, разводя в стороны. Локи закрыл глаза, когда смазанный палец проник внутрь, и почувствовал, как их сплетенные магии постепенно успокаиваются. Хотя бы на мгновение. Он не знал, сможет ли принять исходящую от брата силу, справится ли. Не только телу нужно было привыкнуть, сознанию тоже. Тор мог бы войти в него одним толчком, взять его силой, заставить кричать от боли и удовольствия — Локи не стал бы препятствовать. Тор мог бы пропустить молнию сквозь его тело, перенести его в сладком беспамятстве к воротам Вальхаллы — Локи не стал бы возражать. Это была бы жестокая, обжигающая, ломающая душу и тело страсть — и Локи наслаждался бы каждым мгновением, но каким разбитым он почувствовал бы себя потом!
Вместо этого Тор медленно, неторопливо снова и снова погружал в него скользкий палец, готовя и растягивая, спокойно и уверенно, без отголосков грома и молниевых отблесков. Локи громко выдохнул и стиснул простынь в кулаках, когда брат добавил второй палец и прибавил скорости. Третий палец подарил ощущение растянутости, наполненности, — но этого было невыносимо мало. Бедра Локи сами собой дернулись вверх, он подавался навстречу руке Тора, уже не сдерживая стонов. Долгий протяжный крик вырвался из его горла, когда четвертый палец с трудом проник внутрь.
— Я больше не могу сдерживаться, — простонал в ответ Тор, убирая пальцы и опуская ладонь ему на поясницу. — Сейчас…
— Сейчас.
Тор опустился сверху, развел коленями его ноги и медленно, помогая себе рукой, вошел в него.
Локи изо всех сил пытался сосредоточиться, расслабиться, успокоить бушующий вокруг него сейдр — но напрасно. Когда твердый, горячий, огромный член Тора скользнул внутрь, все его существо наполнилось эйфорией, каждая частичка тела и сознания пробудилась к жизни, требуя свою долю этого почти невозможного удовольствия и желания. Локи чувствовал, как крохотные молнии падают на кожу, не обжигая, только лаская, ощущал далекий свежий аромат озона. Молнии сливались с его сейдром, проникали в него — как тело Тора сливалось сейчас с его телом. Дыхание сбилось, Локи раскрыл рот в безмолвном крике, когда желание достигло наконец своего пика, выгнулся в руках брата и выплеснулся на его простыни.
Словно в отдалении он услышал, как низкий стон Тора перешел во всхлип, почувствовал, как запульсировал внутри член, заполняя его семенем, и испытал странное удовлетворение. Он разжал кулаки, все еще стискивающие смятую ткань, опустил пальцы на искрящуюся молниями руку Тора и сжал. Тор упал на него, прижимая к постели, — Локи почувствовал, как тот дрожит, и заметил, что невольно гладит напряженную руку.
Синие молнии, постепенно угасая, мерцали вокруг, пока Тор покрывал поцелуями его шею и плечи. Они стали неразделимы, одна плоть и один дух, и Локи никогда не ощущал себя настолько цельным. Он вздохнул, переполненный все еще струящимся по жилам удовольствием, чувствуя Тора внутри себя. Они парили среди множества вселенных, в самом центре сущего. Мир вращался вокруг них, сейчас они были сердцевиной всего, единственным, что вообще существовало в бесконечности времени и пространства. И Локи показалось, что он вот-вот поймет, вот-вот разгадает самый главный секрет, великую тайну, о существовании которой даже не подозревал до этого мига.
— Брат, — выдохнул Тор, обжигая дыханием ухо, и чуть шевельнул бедрами — медленно, очень медленно. Локи ответил на движение, подался назад, ища общий ритм, неторопливо текущее наслаждение, которое все нарастало и струилось сквозь их соединенные тела, пока не превратилось в что-то дикое, неуправляемое и прекрасное, как сама жизнь.
— Ты же знаешь, что я люблю тебя? — спросил Тор, когда они лежали рядом, обнаженные и усталые, уставившись в потолок с одинаковыми глупыми улыбками на губах.
— Знаю, — ответил Локи и почувствовал, как ширится улыбка на лице брата. Толстолобый болван, как будто это Локи только что признался в вечной любви! Он должен был почувствовать раздражение, но вместо этого сердце странно сжалось, и теплая волна разлилась по телу. Он был таким же болваном, как и Тор.
В ту ночь они любили друг друга до Вальхаллы и обратно. Любили, пока не насытились. Пока вновь не проголодались. 
Утро настигло их в объятьях друг друга, а днем их настигла смерть.
* * *
Танос был сумасшедшим, но слово свое держал. Локи поднял руку и призвал тессеракт, взятый с собой из Асгарда. Железная хватка, сжимающая череп Тора, ослабла.
— Ты само зло, брат, — неверяще выговорил Тор, увидев камень на его ладони. Локи слегка улыбнулся.
— Даю тебе слово, брат, — сказал он. — Солнце снова воссияет над нами.
Он не был трусом, он был тем, кто привык выживать, и на сей раз ему удалось выторговать немного времени для брата. Тот еще никогда не подводил его, и хотя Локи нередко называл Тора глупцом, сам он прекрасно знал: это ложь и маска, на которую не раз ловились враги. Одно из самых опасных оружий Тора.
Они еще встретятся в Вальхалле, а может быть, случится чудо, и они встретятся гораздо раньше. Но сейчас пришел час расплаты — и пусть он наступил раньше, чем Локи того ждал, он ни о чем не жалел.
Танос победил сейчас, но долго ему не праздновать. Тор об этом позаботится.
