
Мы выходим с Брайаном из «Вавилона», и меня слегка заносит в сторону от выпитого алкоголя, так что Брайану приходится подхватить меня под локоть, чтобы я не упал. Я улыбаюсь и на мгновение прижимаюсь к нему, утыкаясь в шею и вдыхая его запах.
От него как всегда одурманивающе пахнет: сексом, алкоголем и дорогим парфюмом.
Все это растворяется в дожде, который хлещет со всей силы, заливая наши лица, одежду и дорогу, заставляя нас наступать в лужи и портить дорогие ботинки.
У меня опять стоит, и я не собираюсь от него это скрывать, дотрагиваясь до его руки и кладя ее себе на пах.
Он тут же сильно сжимает мой член сквозь мокрую ткань брюк, а потом выдыхает мне в висок:
— Пошли пешком.
Я пожимаю плечами. Видимость на дороге плохая, чтобы брать машину, и это я молчу о том, что мы изрядно перебрали.
Поэтому, держась друг за друга, мы медленно направляемся в сторону лофта. Идем, постепенно превращаясь в двух промокших бездомных котов. От сырого асфальта отражаются ночные огни, редкие автомобили нагло брызжут на нас из луж плывущими перед глазами цветными пятнами. Шумят покрышки, шумит дождь, шумит в голове.
— Ну, и скольких ты сегодня трахнул? — любопытствую я, хотя знаю ответ: семь. И двое ему отсосали. Я следил за каждым.
Но Брайан лишь качает головой, якобы говоря, что это не самое интересное, о чем мы могли бы поговорить. Если Брайан не намерен говорить, то разумнее замолчать. Но кто сказал, что я сегодня в своем уме? Я обдолбан, у меня стоит, и рядом Брайан. Думаю, что даже одна из этих причин является основой для продолжения разговора.
— Был ли там кто-нибудь, кого бы ты хотел трахнуть еще раз?
Брайан задумчиво кивает, глядя прямо перед собой, и на мгновение внутри меня что-то резко сжимается, пока он не оборачивается и не отвечает с хитрым прищуром:
— И я трахну его еще раз, как только мы доберемся до лофта.
Я самоуверенно приподнимаю бровь и останавливаюсь, облизывая губы. Капли дождя стекают по подбородку, я их чувствую, но Брайан их видит, поэтому тут же сильно притягивает меня за шею одной рукой и принимается вылизывать мое лицо, будто это самый сладкий леденец на свете.
Я прижимаюсь к нему ближе, обнимая двумя руками, и шепчу в самое ухо, пока язык плавно скользит по моей щеке:
— Слабо трахнуть меня прямо здесь, посреди освещенного тротуара?
Он останавливается и долго смотрит мне в глаза, затем качает головой и отвечает со смешком:
— Никогда не бери меня на «слабо», маленький извращенец, ты ведь знаешь, чем это заканчивается.
Знаю. И от этого у меня встает еще сильнее.
Он спокойно мог бы меня загнуть прямо здесь, на улице, ни о чем не беспокоясь, и самое главное — я бы ему это позволил, но сейчас он убирает от меня руки, отворачивается и говорит:
— Не здесь.
Что за хуйня.
Я с сожалением отступаю на шаг и взглядом провожаю голый участок его тела, обнажившийся благодаря задранной вверх рубашке. Хочется снова его коснуться, стянуть эти узкие джинсы и взять в рот прямо сейчас, но Брайан уже медленно шагает вперед.
Мне ничего не остается, как идти вслед за ним, испытывая острый дискомфорт в области паха.
— И вообще, — говорит он минуту спустя. — Пора нам искать другой клуб для развлечений.
— Это еще почему? — удивляюсь я. Брайан ходил в «Вавилон» с самого детства, хотя… какое там у Брайана детство. Мне кажется, что он вырос в задних комнатах «Вавилона».
— Мне кажется, что я начинаю идти по второму кругу. Такое чувство, что все парни стали одинаковые, — он пожимает плечами. — А я не люблю повторяться, — тут он бросает быстрый взгляд на меня и кривится, — ой, только не говори ни слова!
Я молча прячу улыбку. Брайан тем временем продолжает:
— Мне просто становится скучно. Хочу чего-нибудь новенького, — он пожимает плечами.
— Так я тебе только что предложил! Давай, Брайан, ну же… — вновь беру его за руку и разворачиваю к себе лицом. — Трахни меня.
Он усмехается, чуть наклоняет голову, облизывает мою скулу и проговаривает мне прямо в губы:
— Это не так интересно.
Я разочарованно вздыхаю. Брайан в этот момент пытается прикурить сигарету, прикрывая ее рукой, спасая от ветра и сильного ливня.
— Хочешь поиграем в ролевые игры? — делаю попытку. — Могу быть султаном.
Ему как раз удалось справиться со своей сигаретой и даже сделать первую затяжку, но после моих слов он давится смехом, дымом, и закашливается.
— Есть еще здравые идеи?
— Ну… — я задумываюсь на секунду, отбирая у него сигарету. — Можем пойти на крышу, взять бутылку вина и подрочить на звезды.
Брайан некоторое время всерьез рассматривает мое предложение, а потом снова усмехается и целует меня в губы со словами:
— Ничего романтичнее я еще в жизни не делал.
— Все бывает в первый раз, — быстро отвечаю ему и выбрасываю сигарету, вновь прижимаясь к его груди.
— Много ли ты знаешь о первых разах? — он иронично вскидывает бровь.
— Я говорю про наши с тобой… первые разы, — слегка запинаюсь и чувствую, как начинают краснеть щеки. А затем ловлю всезнающий взгляд Брайана, и лицо уже просто горит пламенем. Я поднимаю голову вверх, позволяя холодному, проливному дождю чуть-чуть остудить его. Еще немного, и повалит пар.
— Ну, и что тебе запомнилось больше всего? — с интересом спрашивает он.
Я уже говорил, да? Что я чертовски пьян?
— Ты спрашиваешь, что запомнилось или что понравилось?
— Тебе что-то могло запомниться, но не понравиться? — Брайан упирает язык в щеку.
Тень сомнения пробегается по его лицу, если Брайан вообще способен хоть в чем-то сомневаться, но я тут же пытаюсь его успокоить:
— Нет, мне нравилось все. Правда! Иначе я бы сказал… Просто были запоминающиеся моменты. И это было… круто.
Я закусываю губу. Брайан наклоняет голову, словно заново меня изучая, а потом спрашивает:
— Ну и что это был за момент? Давай, Тейлор, я хочу знать все, пока ты пьян.
Улыбаюсь. Приближаюсь к нему и шепчу на ухо:
— Помнишь, тот день перед рождеством? Мы еще решили остаться дома…
Стараюсь не смотреть ему в глаза и слышу негромкий голос в ответ:
— И тебя это напугало?
Мягкие губы касаются моего лица, и по телу проходит дрожь от воспоминаний.
— Да у меня стоит, как только я думаю об этом.
Брайан медленно посасывал член, наблюдая за его реакцией. Джастин уже стонал в голос, зарывался пальцами в его волосы, сильнее прижимая к себе, чувствуя движение рук, скользящих по основанию, и языка, вылизывающего головку.
— Тебе нравится? — еле слышно спросил он, отрываясь на секунду.
— Я скоро кончу, — Джастин жалобно на него посмотрел. — Пожалуйста, быстрее.
Брайан ухмыльнулся, а потом сделал то, чего Джастин никак не ожидал — собрал как можно больше слюны и сплюнул на его член.
— Вот блядь, — прошептал Джастин и сильнее вскинул бедра, разведя ноги еще шире. — Пожалуйста…
Договорить он не успел, так как Брайан в следующую секунду снова провел рукой по основанию, собирая слюну и смазку, а потом придвинулся ближе к Джастину, вытирая руку об его щеку.
Джастин попытался языком коснуться его пальцев, как резкий удар ладонью по лицу заставил его шире распахнуть веки.
Он недоуменно заглянул в смеющиеся глаза Брайана.
— Хочешь, чтобы я тебя трахнул?
Джастин только кивнул в ответ, потираясь членом о впалый и скользкий живот.
— Тогда попроси меня.
— Пожалуйста, Брайан, сделай это.
Брайан тут же закинул его ноги себе на плечи. Прежде чем войти, он засунул в него несколько пальцев, вновь вырывая стоны мольбы, через секунду эти пальцы были у Джастина во рту, а член глубоко в заднице.
Он принялся медленно трахать его, крепко удерживая ноги Джастина наверху.
— Шире, мой мальчик, — прошептал он. — Открой шире свой блядский рот.
Джастин застонал, ощущая, как пальцы трахают его в глотку, а член при каждом движении задевает простату.
— Сделай глубокий вдох и не дыши, — приказал Брайан.
Джастин послушался его, задерживая дыхание, и пальцы вошли в его горло намного глубже. Он чуть не подавился, на глазах выступили слезы, и когда он думал, что сейчас задохнется, Брайан вытащил пальцы и неодобрительно прошептал:
— Там слишком сухо.
Не понимая, о чем речь, Джастин уже хотел спросить, как Брайан плюнул ему в рот, тут же жадно целуя.
Брайан присосался к нему, щипая руками соски, и ноги Джастина обессиленно упали вниз.
Член продолжал сильно вбиваться в него, и оргазм был слишком близок… слишком.
— Не смей кончать, — Брайан отклонился, сплюнул себе на руку и снова ударил его по щеке.
Джастин застонал и прикрыл глаза.
— Черт, я больше не продержусь.
Наверное, он сказал это зря, потому что Брайан тут же вышел из него, ползя по его телу вверх, пока член не уткнулся ему в губы.
— Соси, — грубо сказал он.
Джастин послушно открыл рот, пытаясь дотронуться до себя рукой, но Брайан перехватил ее, крепко сжимая запястье.
— Я сказал, не кончать, — предупредил он.
Джастин ахнул от возбуждения и вобрал в рот, так что головка уперлась ему в гланды.
— Глубоко вдохни, — снова попросил Брайан, и Джастин вдохнул полной грудью, чувствуя, как яйца ударяются о подбородок.
Взгляд Брайана прожигал насквозь, распаляя еще сильнее. Собственный член нуждался в немедленной разрядке, но у Брайана были другие планы.
Он слегка вышел, и теперь член упирался Джастину в щеку, толкаясь в нее.
Несколько раз он ударил по щеке рукой, а потом вытащил и спустил Джастину на лицо, предупреждая заранее:
— Закрой глаза.
Сперма размазалась по губам, векам, несколько капель упало на подбородок, и Брайан тут же принялся слизывать ее, смешивая со своей слюной.
Джастин тяжело дышал, пока Брайан вылизывал его, а потом вскрикнул, когда почувствовал руки на своем члене.
Брайан опустился вниз, грубо прижал разрывающийся от напряжения орган к животу, и несколько раз провел ладонью вверх вниз.
И только после этого Джастин закричал в голос, когда сперма выстрелила на его грудь.
Они еще долго целовались, липкие и удовлетворенные, но если Джастин думал, что это конец, то как же он ошибался.
— Я хочу вылизать каждый миллиметр твоего тела, — негромко сказал Брайан, ухмыляясь.
Я вырываюсь из воспоминаний, встречая внимательный взгляд Брайана.
— И это то, что тебе запомнилось? — насмешливо спрашивает он.
Я киваю.
— На следующий день, когда тебя увидела Дэбби, то она сказала, что я садист и бью ребенка… Лучше бы ей не употреблять слово «ребенок» в отношении тебя, — серьезно говорит Брайан.
— Я пытался ей объяснить, что ты меня не бил, — тут же говорю ему. — То есть, я сказал, что мы играли и…
— Сделал только хуже, — заканчивает предложение он.
Пожимаю плечами. Дэбби пусть катится к чертям со своими устаревшими нормами.
— Пошли, не будем стоять посреди тротуара, у меня уже яйца мокрые, — предлагает Брайан, смаргивая прозрачные капли с ресниц, и я не могу подавить смешок.
— У тебя только сейчас они мокрые? Мне кажется, что из моих уже течет сперма, минуя член. Из всех пор просто.
Он легко смеется.
Мы двигаемся вдоль аллеи еще несколько минут в полной тишине, а потом Брайан говорит:
— Да и вообще, у меня были вещи и похуже.
Я говорил, да? Что пьян не только я?
С интересом смотрю на него. Он продолжает:
— Как-то раз я привел домой парня…
— Как-то раз? — скептически перебиваю его и получаю в награду раздраженный взгляд.
— Так вот. Как-то раз, наверное, в один из тысячи, я привел домой парня и трахнул его прямо на пороге, — он усмехается. — Парень был очень горяч. До постели мы не дошли, но как только я кончил, сказал ему выметаться. Сам пошел в душ, предполагая, что вернусь и увижу пустой лофт. Ну и что ты думаешь? Уже в кабинке я вспомнил, что забыл свой новый французский лосьон в спальне. Воду не выключил и прямиком в чем мать родила, ебаная ты Джоан, вышел из душа. И тут застал картину, — он закатывает глаза, припоминая. — Этот парень лежит на моей кровати, дрочит свой член, а в его руках мои трусы, которые он нюхает и облизывает, — тут он начинает смеяться. А я почему-то начинаю изучать свои сырые ботинки. На одном развязался шнурок и мокнет сейчас где-то под подошвой. Не хочу наклоняться и завязывать его красными продрогшими пальцами. — Представляешь, мне попался фетишист… ебать…
Я отворачиваюсь, радуясь, что Брайан не смотрит на меня, погруженный в воспоминания.
— Ну и что ты сделал?
— Я? — он удивленно вскидывает бровь. — Я сказал, что он уебок, подарил ему эти трусы и вышвырнул из лофта. Это были классные трусы… — словно расстроено продолжает он. — Таких у меня было всего двое…
Я закусываю губу, пытаясь не рассмеяться. У меня дома тоже лежат его трусы. Они до сих пор пахнут им и… сейчас кончу.
— С тех пор я бережно отношусь к своим вещам, но это бесполезно. Все равно есть придурки, которые хотят оставить у себя кусочек меня на память. Так я и думаю — пусть забирают использованные презервативы. Мне не жалко.
Он внезапно останавливается, глядя на часы.
— Пошли сюда, — указывает рукой направление, и мы идем к какому-то старому дому.
— Что там? — недоуменно спрашиваю, а потом глаза загораются надеждой. — Хочешь трахнуть меня в переулке?
Он закатывает глаза.
— Я хочу отлить, Тейлор.
Я понимающе киваю.
Брайан останавливается на углу и расстегивает ремень. Я пристально наблюдаю за ним, облокачиваясь на стену рядом с ним.
Он приподнимает бровь, волосы прилипли ко лбу, прозрачные капли воды собираются на его нижней губе и льются вниз, смешиваясь с дождем. Как. Это. Возбуждает. Непроизвольно высовываю кончик языка.
— Хочешь подержать? — с улыбкой спрашивает он, замечая мой взгляд, и достает полувставший член, несколько раз проводя по нему рукой.
Давлюсь слюной, но отрицательно качаю головой.
— Может, в другой раз?
Он пожимает плечами.
— Был у меня как-то парень, — негромко начинает он, а я наблюдаю за медленной струей, брызгающей на стену. Его член такой прекрасный: крупная головка с небольшой дырочкой, которую хочется облизать, заглотить… Он держит его очень нежно, словно по привычке, а у меня перехватывает дыхание. Он что-то говорит, но я пропускаю слова, наблюдая за его членом, который каждый день уже на протяжении трех лет погружается в мою задницу, в мой рот… и мне все равно мало. Я засыпаю с мыслями о его члене, руках… я кончаю от его голоса, запаха и… Черт. Нахуя я так влюбился? — Представляешь? — доносится голос Брайана.
Я вздрагиваю, возвращаясь в реальность. Я пропустил все, что он сказал, но вижу, как его руки уже стряхивают последние капли и не могу удержаться. Опускаюсь на колени, чуть повернув его, чтобы не замараться, и нежно облизываю головку.
Брайан усмехается и произносит только:
— Ладно.
А потом опирается спиной о стену и направляет мою голову ближе к паху.
На минет у меня уходит примерно две минуты.
Он кончает с громким стоном мне в глотку, и я наконец поднимаюсь с колен.
— Ты сосешь лучше всех, Тейлор, — серьезно говорит он. — А теперь пошли домой, обещаю отсосать тебе еще круче. Ну, или на уровне, — со смехом добавляет он.
Мой взгляд плывет, когда я в последний раз его целую, и уже не могу дождаться момента, когда он трахнет меня. Складывается впечатление, что я живу только ради этого.
Мы заходим в лофт, Брайан тут же снимает с себя ботинки и направляется к бару, по дороге скидывая насквозь промокшую одежду.
Прямо как в первый раз…
— Ты будешь что-нибудь? — спрашивает он. — Я замерз пиздец как.
Я тоже ежусь. Погода ужасная, мало того, что мою одежду можно выжимать, так мои колени еще в какой-то грязи. Видимо, все-таки, испачкался, пока отсасывал ему.
— Давай виски, чтобы завтра не проснуться, — шучу я и подхожу к нему со спины.
Он в одних джинсах, которые я тут же стягиваю, пока он наполняет бокалы.
Брайан переступает через них и оборачивается ко мне.
— Какого хуя ты одет? — взгляд насмешливый.
Я беру в руки свою порцию, чокаюсь с ним и стаскиваю сырые шмотки.
— Так лучше?
Он кивает и пытается опуститься на колени, когда я останавливаю его.
— Давай сделаем это в душе? Меня трясет от холода.
Без лишних слов он хватает меня за руку и тянет за собой.
Заталкивает в кабинку и настраивает воду.
Несколько секунд мы с ним отогреваемся под теплыми струями, прижимаясь друг к другу и целуясь, а потом он все-таки опускается на колени, толкает меня на стенку кабинки и принимается глубоко сосать.
Голова идет кругом. И не от выпитого алкоголя, а от его присутствия. Возможно еще и от его губ, которые до мучительной боли сжимаются вокруг головки, заставляя терять рассудок от острого возбуждения.
— Если не остановишься — я кончу, — хрипло предупреждаю его, и Брайан с сожалением выпускает член изо рта.
— Погоди, — он выключает воду и пытается выйти из кабинки, но я останавливаю его за руку. — Ты куда?
— Извини, я слишком много выпил. Мне надо отлить.
Я облизываю губы, закрывая дверь.
— Ну так давай.
— Давай, что?
— Ты можешь сделать это прямо здесь. Я совсем не против.
Он усмехается, проводя рукой по своему члену.
— Ты хочешь этого? Хочешь, чтобы я пометил тебя?
Дыхание перехватывает. Я медленно опускаюсь на колени перед ним.
— Я хочу все, что ты можешь мне предложить… Сделай это. Я глотаю твою сперму и твои слюни, уверен, это ничуть не хуже…
Его ухмылка практически заставляет меня кончить.
— Тогда шире открой рот, — его тон вновь приказной, и я открываю рот, наблюдая, как он направляет член мне на лицо.
— Не вздумай глотать, Тейлор.
Я послушно киваю и закрываю глаза, чувствуя как теплые струи впиваются в мои скулы, веки, в губы… бьют дождем по груди и янтарным ручейком стекают по моему налившемуся члену, вызывая мурашки возбуждения.
Обхватываю свой член и принимаюсь дрочить.
Он мочится на меня, а я хочу крикнуть — «я твой!», но не делаю этого, чтобы не захлебнуться. Меня знобит, распирает невероятное чувство, хлесткое, звенящее, не сойти бы с ума.
Когда он заканчивает, то тут же произносит:
— Блядь, иди ко мне.
Поднимаюсь с колен, и одна рука обхватывает меня, а вторая соединяет наши члены вместе.
Пара движений, и мы со стоном кончаем.
Некоторое время, оглушенные, липкие, не размыкая объятий, мы стоим в остывающей кабинке душа. Никто из нас не в состоянии первым начать разговор. Я дрожу, будто все еще стою на промозглой улице, озябший, под ледяным водопадом, и Брайан крепче прижимает меня к себе, пряча мое лицо на его горячей, распаренной сексом, груди. Поглаживает меня по спине, опуская ладонь ниже, и вдруг отвешивает мне увесистый смачный шлепок. Я вздрагиваю и негодующе вскидываю голову.
— Что скажешь, Тейлор? — он лениво растягивает гласные. — Как тебе такой первый раз?
Меня все еще слегка потряхивает от пережитых эмоций, и я чувствую, что мои вибрации эхом отзываются в стройном теле напротив.
Облизываю солоноватые губы и медленно отвечаю:
— Это было очень круто.
Его губы растягиваются в усмешке.
Я просовываю руку между нами и собираю мошонку Брайана в горсть, дразня пальцами промежность. Он улыбается, но отстраняется, когда мои пальцы уже заходят слишком глубоко.
— Надеюсь, что мой учитель как-нибудь преподаст мне еще один урок?
