
Сил сдерживать стоны наслаждения у Хёдо больше не было. Тем более как он мог их сдерживать, когда она вытворяла такое лишь с пальцем его руки? В голову непроизвольно закрадывались мысли о том, что неплохо было бы ощутить её губы на другой части своего тела, которая от раздражительного мимолётного возбуждения постепенно набирала твёрдость.
— Когда я наблюдаю за тем, как ты наслаждаешься этим, во мне просыпается хулиганка, — Акено прекратила выводить из его руки избытки магии, своей репликой возвращая Хёдо из мира грёз в реальность.
— Чего, хулиганка? — он без досады покинул свои грёзы, потому что от реальности до его фантазий было рукой подать.
— Не хочешь похулиганить со мной? — предлагает Акено.
— Похулиганить? — с непониманием переспрашивает он, во все глаза наблюдая за тем, как она наступает по всем фронтам.
— А обо всём случившемся президенту и Ассии мы не расскажем. Тебя это заводит? — Акено начала забираться на Хёдо, сидящего на лавочке. — Это будет нашим маленьким секретом, — заговорщицки прошептала она, соблазнительно и даже как-то по призывному облизнув свои губы. Хёдо сглотнул накопившуюся слюну. В глазах всё начало расплываться от затянувшей их поволоки желания. — Ты ведь хочешь поддаться желаниям своей юной плоти? — она провела указательным пальцем по выступившему бугру на его шортах и вновь облизнулась, на этот раз в предвкушении. — Интересно, каково это, — продолжила она провоцировать Хёдо, но он опять погряз в своих грёзах.
Президента рядом не было, так что некому было остановить его эротические фантазии, а фантазий было много: вагон и маленькая тележка. 
Акено грозно нависла над ним, специально так, чтобы её грудь, намеренно обтянутая только лишь белой тканью футболки, зависла всего в десятке сантиметров от его лица, чтобы он мог лицезреть набухшие от их слишком интимной ситуации соски, резко выделяющиеся на ткани. У Хёдо непроизвольно возникла мысль о том, что неплохо было бы взглянуть на её грудь, обтянутую футболкой, только насквозь мокрой.
— Плотским желаниям, — на автомате выговорил он.
— Не ожидала, что во мне проснётся хулиганка, — Акено медленно начала сокращать расстояние между их лицами.
«А стоит ли? Правда ли стоит? Нет, что я за мужик, если пошёл на попятную в такой ситуации? Раз такое дело — воспользуюсь шансом!»
Акено сама была не против, чтобы он приступил к пикантным действиям, и ждала их, так сказать, стоит сделать только первый шаг... И он сделал. Сдался во власть желаниям и мыслям своего молодого, жаждущего новых ощущений тела. Подавшись вперёд, он сам сократил разделявшие их лица сантиметры.
Их губы соприкоснулись. Пока поцелуем это было не назвать, но вот пробным движением губ навстречу — вполне. Акено взяла лицо Хёдо в руки, углубляя поцелуй и переплетая их языки.
Хёдо не смог сдержать стона, потому что ощутить упоительность её мягких и податливых губ и переплести её ловкий язычок со своим было восхитительно. Просмаковав это ощущение, он ринулся в атаку и проник языком в рот Акено, сминая её язык, исследуя ребристое нёбо, беря в плен её губы.
Движения были хаотичными и бесконтрольными. Его действия были неопытными, местами даже неуклюжими, но ему было всё равно, потому что сейчас он был человеком, который дорвался до живительной воды, будучи до этого изнурённым многочасовой жаждой. Хотелось всего и сразу. И даже когда они столкнулись зубами, этот инцидент не поубавил его энтузиазма, правда, после этого он стал осторожней, с каждой секундой действуя уверенней.
Акено села к нему на колени и руками прижала покрепче к себе, не прерывая поцелуя, позволив Хёдо попробовать всё, что ему хотелось. Она выровняла ритм их головокружительного поцелуя и убрала руки с его лица.
Первая волна жажды спала, поцелуй замедлился. Теперь Хёдо действовал аккуратней, пытаясь распробовать и прочувствовать то, что мог упустить до этого.
Акено положила его руки себе на талию и обняла его за шею. Больше намёков не потребовалось. Он прошёлся руками по её позвоночнику вверх и провёл по нему чувственную линию вниз, до края футболки. Хёдо первым разорвал поцелуй и посмотрел на Акено полным вожделения взглядом с расширившимися от желания зрачками.
— Сними, — в приказном порядке прохрипел он, запустив руки под футболку и потащив её вверх. Акено беспрекословно подчинилась, подняв руки и позволяя стянуть футболку с себя. Её волосы, собранные в хвост, упали на плечи так, что загородили Хёдо весь обзор. Он аккуратно провёл по ним рукой, отбрасывая их Акено за спину, и уставился на её обнажённую грудь, хоть видел её раньше — но чтобы вот так, когда можно дотронуться… Он мимолётно коснулся указательным пальцем сначала одного соска, а потом и второго, словно проверяя, не сон ли это, а после уткнулся лицом в ложбинку между грудей Акено, щеками чувствуя их мягкость и упругость.
Протяжный вздох. Он кончиком носа водил по её коже, улавливая едва ощутимый запах геля для душа и каких-то аромамасел.
От этого действия Хёдо с губ Акено сорвался судорожный выдох, кожа покрылась мурашками, а соски стали ещё более вздёрнутыми. Она закусила губу, чтобы не сорвался непроизвольный стон.
Хёдо одну руку перевёл ей за спину в качестве поддержки, а второй вслепую круговыми движениями начал ласкать одну из её грудей, пропуская набухший сосок между пальцами. Акено выгнулась, подаваясь грудью вперёд. Ощущения его чуть грубоватых ладоней на нежной коже груди были довольно интригующи. Дыхание Акено участилось.
Вдоволь наигравшись, он переместил и вторую руку ей на спину и, несильно надавив головой на её грудную клетку, намекнул, что нужно отклониться назад. Она подчинилась, отстранившись назад как можно дальше.
Хёдо припал губами к другой её груди, облизнув по кругу ореолу соска, а потом едва прикусил его зубами и начал сминать губами. В этот раз Акено не смогла сдержать стона. Её томный, слегка хрипловатый голос ударил по барабанным перепонкам, взбудоражив нутро Хёдо.
Он оторвался от своего занятия и подул на влажную от его поцелуев кожу груди, из-за чего она покрылась мурашками. Акено всхлипнула и ещё теснее прижалась к Хёдо, через ткань ощущая его желание. Она уже чувствовала это вязкое возбуждение, набирающее мощь у неё внизу живота. Хотелось большего, гораздо большего, но Хёдо не спешил, пытаясь распробовать всё и, видимо, оставляя собственное возбуждение без внимания, продолжая накручивать Акено.
Хёдо вновь склонился к её груди, но не стал целовать, а просто начал языком играться с соском, горячим дыханием обжигая успевшую остыть кожу.
Акено убрала одну руку с его шеи и опустила её к его шортам, поглаживая сквозь ткань одежды его уже ярко выраженный стояк. Хёдо непроизвольно дёрнулся, а после недовольно рыкнул. Акено другой рукой за подбородок притянула его лицо поближе к себе и поцеловала: нежно и трепетно, протяжно — хотя он и порывался пуститься с её языком в безудержную страстную борьбу до потери пульса, но она не позволила.
Акено привстала, прерывая поцелуй, и заботливо потрепала его по щеке:
— А теперь, малыш Хёдо, привстань-ка, — доброжелательным тоном велела она. Он приподнялся, чувствуя лёгкое покалывание в ногах от того, что до этого на них сидела Акено. Та резким движением стащила с него шорты до самых щиколоток и, слегка толкнув, усадила обратно на лавку.
Он не успел возмутиться, а её руки уже оказались на его возбуждённом члене. Он протяжно выдохнул, вцепившись в края лавки и стиснув зубы. Это было невероятно и волнующе. Сознание взорвалось фейерверком новых, ещё неопробованных эмоций. Ощущения девичьей руки на пульсирующей плоти было более приятны и остры, чем его собственной.
— Хороший мальчик, — Акено похвалила его за непроизвольное оцепенение. А он и вправду боялся пошевелиться, потому что думал, что может спугнуть. Даже дышал через раз.
Она убрала руки со стоящего колом члена и села на колени, ладонями проведя по внутренней стороне его бёдер, слегка царапая ноготками. При этом у неё был такой красноречивый взгляд, а губы были так призывно приоткрыты, что о дальнейших её намерениях было несложно догадаться.
Хёдо нервно сглотнул. Он как в замедленной съёмке наблюдал, как Акено наклоняется к его члену, как её язык касается головки, аккуратно облизывая. Хёдо громко застонал, в наслаждении прикрыв глаза.
Акено, оставшись довольной реакцией, отстранилась и вновь положила руки на его член и, направляя ими, начала обсасывать его, как леденец, медленно заглатывая глубже. Поняв, что глубже взять не сможет, она начала медленные движения, лаская его член губами и языком.
Долго таких ласк Хёдо выдержать не смог и, поняв, что сейчас изольётся прямо Акено в рот, он резко дёрнулся, оттолкнув её в сторону. Акено завалилась назад на спину, едва успев подставить локти, и непонимающе уставилась на Хёдо. Но всё сразу встало на свои места, когда она увидела фонтан спермы из всё ещё эрегированного члена.
Закончив изливаться, Хёдо обессиленно осел на пол, пряча глаза в тени волос. Эрекция немного спала. Фейерверки в голове перестали взрываться, вместо вихря ощущений пришла приятная расслабленность во всём теле.
Пара капель упала и на кожу Акено, что её ни капельки не смутило, даже наоборот, больше завело. Вот только она до сих пор не понимала, почему он не позволил ей довести дело до конца. Она слизнула жемчужную каплю со своей руки, но Хёдо как будто этого не заметил.
Он обжёг её решительным взглядом и придвинулся к ней поближе. Акено не успела толком сообразить, что он задумал, а Хёдо уже всем весом навалился на неё и впился в её губы требовательным поцелуем. Настолько требовательным, что не позволял ей хоть как-то проявить инициативу. Он сминал её язык, терзал губы, даже чувствительно прикусил нижнюю. Акено сквозь поцелуй вскрикнула, но не отстранилась, а наоборот расслабилась, запустив руки ему в волосы, полностью опустившись на пол и позволяя ему творить всё, что ему вздумается, в наслаждении прикрыв глаза. Эта боль дарила ей истому и наслаждение и поднимала градус её возбуждения ещё выше.
Хёдо тем временем положил руки на её грудь и стал грубо её ласкать, щипая соски, заставляя Акено извиваться от каждого его движения. Но долго там он не задержался. Левая рука опёрлась на пол, приняв на себя часть его веса, ибо на уровне подсознания он понимал, что не стоит давить на Акено всем своим телом. Правая же рука последовала дальше вниз по плоскому животу и скользнула под шорты. 
Акено чуть поёрзала, понимая тот факт, что Хёдо сейчас почувствует, насколько она влажная, а потом махнула рукой и просто, опершись на локти, приподняла попу, позволяя тем самым Хёдо стащить с себя шорты. Его взору открылись кружева её чёрных трусиков, резко контрастирующих на её бледной коже. 
Хёдо склонился к её животу и дорожкой из поцелуев стал спускаться ниже. Правой же рукой он провёл по ткани белья, про себя отмечая, насколько Акено влажная, и начал ласкать её через ткань трусиков, из-за чего те намокли от выделяемой ею смазки ещё больше.
Как только его дыхание обожгло кожу её живота, Акено расслабилась, судорожно вдыхая воздух, и была готова вновь разомлеть от ощущения его губ на своём теле. Но стоило его пальцам начать ласкать её прямо через ткань трусиков, она вновь вся напряглась. Оцепенение слабыми разрядами электрического тока распространялось по её телу.
Увидев резинку трусиков, он отпрянул от Акено, позволяя той облегчённо вздохнуть, но сделал он это лишь для того, чтобы избавить её тело от остатков одежды.
Поняв, чего от неё хотят, Акено проделала те же действия, что и с шортами. Хёдо, проведя две чувственные линии, стянул их до самых щиколоток. Освободив одну ногу, Акено призывно их раздвинула, открывая взору Хёдо манящие складки половых губ, блестящие от обильно выступившей смазки. Он на секунду замер, окончательно осознавая тот факт, что это не его фантазии, а взаправду. Медленно наклонившись, он раздвинул её половые губы пальцами и провёл внутри языком, очертив вход во влагалище и остановившись на небольшом бугорке, решив уделить ему больше внимания.
В нос ударил до этого не известный ему запах возбуждённой женщины, но он был таким притягательны, таким желанным. Ещё на заднем плане мелькала мысль, что это он и его действия тому виной. Спавшая было эрекция вернулась с лихвой. Его член чуть ли не вибрировал от желания очутиться в ней. Но он вновь проигнорировал посылы собственного тела, целиком и полностью сконцентрировавшись на Акено.
Волны наслаждения одна за другой накрывали Акено, и она не знала, куда деть свои руки и вцепилась ими в волосы Хёдо, который дарил ей своим языком такие умопомрачительные ласки.
Спустившись ниже, он опять обвёл языком вход во влагалище и чуть надавил, слегка проникая им внутрь. По телу Акено прошла лёгкая судорога, и она выдала протяжный стон. Хёдо повторил успех, чувствуя, как от его ласк тело Акено дрожит. Она начала извиваться, ощущая, как волны подступающего оргазма начинают накрывать её с головой.
Когда сил терпеть его ласки уже не было, потому что ещё чуть-чуть, и она точно потеряла бы рассудок, Акено покрепче вцепилась в его волосы и, инстинктивно сжав бёдра, отстранила Хёдо от себя. Дыхание давалось ей с трудом. Перед глазами плясали цветные пятна. Только сейчас Акено поняла, что Хёдо отплатил ей той же монетой, что и она ему. Вот только сделал он это намеренно или случайно?
Он тем временем вновь приблизился к ней, склонившись так, что его член упёрся ей в живот.
— Ты такая влажная, — прохрипел он ей на ухо, слегка прикусив мочку, — ты настолько возбуждена, — продолжил он, терзая её ухо.
Акено оцепенела, потому что от его шёпота её кожа покрывалась мурашками, ибо сейчас его голос звучал чертовски соблазнительно.
— Хочешь продолжения? — она резким движением прижала его поближе к себе, ощутив его пульсирующую возбуждённую плоть кожей своего живота.
— Можно было и не спрашивать, — он поцеловал её, и было странно ощутить вкус собственной похоти у себя на губах, но это возбуждало и заводило. Акено была готова плюнуть на всё и отдаться ему здесь, на полу, вытворять с ним грязные, развратные вещи. Это желание, плескавшееся в его глазах, желание её тела, сводило с ума. Но всё-таки остатки здравого смысла взяли над ней верх, и она, разорвав поцелуй, аккуратно отстранила Хёдо от себя. Абсолютно не стесняясь своей наготы, она поднялась на ноги и, слегка пошатнувшись, сделала шаг в сторону душевых кабинок, потянув Хёдо за собой.
Он позволил ей собой управлять, поэтому послушно поднялся на ноги. Кровь перестала стучать в висках, и сознание чуть прояснилось. Акено вела его в сторону душевых кабинок. Смекнув, что к чему, он вывернул своё запястье из её руки и вернулся в раздевалку. Акено не успела сообразить, что произошло, а Хёдо уже протягивал ей её белую футболку.
— Надень, воплоти ещё одну мою фантазию, — больше объяснять не требовалось. Акено лишь ухмыльнулась, хитро сверкнув глазами. Соблазнительно проведя руками по своим формам, она стала эротично, насколько это было возможно, натягивать на себя футболку. 
Закончив с этим занятием, она шагнула в первую попавшую кабинку. Включив воду, она встала под чуть тёплые струи и стала ждать. Хёдо впился в неё хищным взглядом и даже не моргал. За считанные секунды ткань намокла, став слегка прозрачной и плотно облепив фигуру Акено. На белом фоне чётко выделились две бусинки возбуждённых сосков.
Сравнивая желаемое им в грёзах с действительным, он в предвкушении облизнулся и шагнул к Акено под воду.
Струи воды, стекавшие по телам, немного притупляли ощущения от взаимных ласк. Но всё резко изменилось, когда Хёдо уменьшил напор горячей воды. Не ожидавшая такого Акено протяжно выдохнула, её кожа мгновенно покрылась мурашками. Зато какой сразу разительный контраст: тёплые ладони скользят по остывающей коже, горячий язык слизывает капли, не обделяя вниманием ни один притягательный участок тела.
К футболке на теле Акено интерес был утерян уже давно. Сначала Хёдо задрал её до уровня груди, оголив живот. Потом и грудь освободил, соски на которой из-за контраста температур оставались твёрдыми. Акено подняла руки вверх, позволяя избавить себя от промокшей насквозь футболки. 
Он перехватил её руки сверху и, слегка толкнув её вперёд, прижал их своей ладонью к стене. Получилось так, что они вышли из-под потока прохладной воды, но течь по ним она не перестала — остатки влаги стекали и капали с их волос.
Хёдо припал к мокрым губам Акено, целовал жадно, ненасытно. Ей же удалось высвободить одну руку из его захвата и опустить вниз. Когда он почувствовал её руку у себя на члене, то не выдержал и простонал прямо ей в губы, но поцелуй не прекратил, наоборот, сделал его более глубоким.
Когда Акено начала массировать большим пальцем головку, Хёдо не смог проконтролировать своих действий: он ощутимо прикусил нижнюю губу Акено. Не ожидавшая этого, она прервала поцелуй и оттолкнула Хёдо от себя. Тот с недоумением уставился на неё, она же наоборот лукаво улыбнулась и, соблазнительно закусив губу, томно прошептала:
— Пора приступать к главному, малыш Хёдо, — она повернулась к нему спиной и, отстранившись от стены, положив руки на кафель, наклонилась, выпячивая попу и призывно раздвигая пошире ноги.
От открывшегося вида Хёдо сделалось немного дурно. Он медленно подошёл к Акено, указательным пальцем одной руки проведя по позвоночнику сверху вниз, а указательным пальцем другой дотронувшись по приятной влажности половых губ, доступ к которым Акено открыла ему, встав в такую незатейливую позу.
Ни секунды не медля, он проник одним пальцем внутрь. Акено всхлипнула, на мгновение Хёдо почувствовал, как она напряглась, но потом раздался медленный расслабленный выдох, и она только чуть повела бёдрами, чтобы палец Хёдо оказался глубже. Он продолжил свои ласки, к первому пальцу присоединился второй, он стал действовать более смело и раскрепощённо. Стоны Акено же наоборот стали более глубокими и откровенными. 
Кожа его ладони чувствовала всю нежность и горячность её плоти, а также покорность и податливость к любому его действию. Пальцы внутри Акено замерли в напряжении, а вот свободный большой палец лёг на пульсирующий клитор, и Хёдо начал терзать его круговыми движениями, то усиливая, то наоборот, ослабляя давление.
Ноги Акено задрожали и были не в состоянии держать её тело, так что Хёдо вовремя подхватил её под живот. Дыхание Акено было рваным и давалось с трудом, зрение будто пульсировало, внизу живота плескалось вожделение, но при всём при этом эмоциональном напряжении тело было расслаблено. 
Хёдо же наоборот был эмоционально стабилен. До этого его голова была занята действиями, которые могли бы доставить Акено удовольствие, но вот то, что его тело напряжённо реагировало на плоть рядом, которой он доставлял это самое удовольствие, правда, только рукой, было замечено им не сразу.
Он развернул Акено к себе лицом и закинул её бёдра на свои. Напряжённый и пульсирующий от нетерпения член беспрепятственно скользнул в её влажное и, как ему показалось, гостеприимное лоно.
Проникновение было приятным до того момента, пока Хёдо не преодолел природную границу её тела. Она сильно закусила губу, чтобы не выдать Хёдо своего состояния, и старалась не думать о тупой боли внутри, пытаясь концентрироваться только на члене Хёдо, уже совершенно беспрепятственно скользящем внутри неё. 
Увлечённый процессом Хёдо даже не обратил внимания на небольшую струйку крови, которую тут же смысли не прекращавшие литься струи воды.
Постепенно боль отступила, и Акено тоже начала наслаждаться процессом и даже подключилась к нему, помогая Хёдо движением своих бёдер.
Почувствовав, что он на грани, Хёдо в последний раз как можно глубже толкнулся в тело Акено, а потом резко вышел из неё, излившись спермой на её живот. Она в блаженстве прикрыла глаза, смакуя остатки оргазма, который накрыл её с головой за секунду до того, как Хёдо покинул её тело.
Теперь дыхание тяжело давалось Хёдо. Он помог Акено встать на ноги. Её всё ещё мотало, но она откинулась назад, находя опору в кафельной стене.
Немного придя в себя, Акено встала под струи воды и начала смывать с себя остатки его семени:
— Мы неплохо похулиганили с тобой, Иссей-кун, — она провела руками по своей груди и животу, скользя по коже вслед стекающими с неё струями воды, — неплохо было бы повторить, — она стояла к нему вполоборота и видела лишь только застывшую фигуру со слегка опущенной головой. А потом и вообще повернулась к нему спиной.
Хёдо вплотную шагнул к ней. Вновь начинающий твердеть член уткнулся ей в бедро. Не ожидавшая этого Акено вздрогнула, а Хёдо не дал ей опомниться и, обняв её со спины, смял её грудь, плотно зажимая каждый из сосков между пальцами.
— А кто сказал, что мы закончили? — хрипло сказал он, на что Акено пошло улыбнулась и потёрлась бедром о его член…
А это уже другая история...
