
Игра для двоих

— Заткнись.Спокойный голос и несильный, равнодушный тычок под рёбра. Это равнодушие пугает больше всего. Драко замирает, цепляется за ремень, которым его запястья прикручены к спинке кровати. Руки ноют, колени разъезжаются на скользких шёлковых простынях, но его крепко держат за бёдра. Сладкая тянущая боль вползает в тело, и Драко глухо всхлипывает. Слишком медленно. Мучительно. Пусть это прекратится или наоборот, пусть будет сильнее, резче, пусть будет...
За всхлип Драко наказывают — рот затыкает широкая ладонь, тянет назад, заставляет запрокинуть голову и прогнуться. От напряжения темнеет в глазах. Он пойман и связан, он полностью раскрыт и может только бессильно мычать в такт размеренным толчкам. Мужчина дёргает его на себя. Ремень натягивается, впивается в кожу, но тут Драко ловят и спереди: чужая рука скользит по члену, сгребает, мнёт мошонку, и он почти садится на колени к насильнику, а в голове стучит: «Быстрее, быстрее!..»
Но тот замирает. Драко всегда улавливает этот момент. Он откидывается назад, насколько позволяют путы, прижимается к нему горящими от шлепков ягодицами. Размыкает губы, сосёт и лижет солоноватые пальцы. Резкий выдох бьёт в плечо, высушивает холодную испарину. Рука на его члене оживает. Драко ёрзает, приподнимается и находит свой ритм.
Как всегда, он кончает первым. Тело будто плавится. Драко кажется, что он вот-вот растает, стечёт спермой по члену Скабиора. Тот отстаёт ненамного, и не сразу выпускает его: утыкается в шею взмокшим лбом, держит на коленях, покачиваясь, словно в трансе. 
Пара заклинаний, и Драко вытягивается на простынях, лениво потирая запястья. Скабиор за его спиной щёлкает маггловской зажигалкой. Пластиковая дрянь не зажигается, а он всё щёлкает и щёлкает. Проклятье. Драко поворачивается к нему, но проглатывает раздражение. Ему слишком хорошо сейчас. Игра в насилие — пряное, выматывающее удовольствие. Скабиор всегда соглашается, но почему-то после выглядит так, словно на нём пахали. Даже глаза западают. 
Драко наблюдает, как он трясёт зажигалку и наконец добивается желаемого. Огонёк пляшет, мечется в его руке, хотя сквозняка нет. Прикурив, Скабиор неотрывно смотрит в поставленную на живот пепельницу. Хочется спросить его о странном пристрастии к неработающим зажигалкам, а может, и о чём другом, но Драко молчит, разглядывает тень недавнего прошлого — потускневшую Метку на своём предплечье. Он не уверен, что сможет задать правильный вопрос.
— Ты... — говорит вдруг Скабиор, и Драко вскидывает голову, удивлённый. — С тобой это было?
— Что «это»?
— Ну... — Скабиор не глядя тычет сигаретой в направлении повисшего на спинке ремня. — Тебя когда-то... Да?
— Ты что? Нет, конечно! — Драко смеётся. — Да я бы тогда наоборот от такого шарахался, неужели не понятно?
Скабиор бурчит что-то вроде «А я как будто знаю», отворачивается. Сигаретный пепел опадает на кожу, но он даже не вздрагивает. Драко мысленно обзывает себя дураком и садится.
— Слушай... Если б меня когда-то изнасиловали, я бы рассказал тебе.
— Ну да, — то ли утверждение, то ли вопрос.
— Точно.
Быстрый взгляд из-под спутанных волос, усмешка. Драко улыбается в ответ, глядя, как он щелчком выбивает вторую сигарету из пачки, и понимает, что сейчас — можно. И нужно.
— А ты?
Зажигалка срабатывает с первого раза.
— Что я?
— Ты кого-нибудь?..
— Нет, — Скабиор морщится, видимо, дым в глаза попал. — Убивать — убивал, а это — нет.
— А...
— А будешь задавать глупые вопросы — и тебя придушу.
— Ну-ну, — Драко вырывает у него сигарету, убирает пепельницу на столик.— И хватит мне гобелены коптить. Тут каждый стоит дороже твоей шкуры.
— Неправда, за меня в Аврорате тоже неплохо дают.
Драко фыркает и тянется за поцелуем. Скабиор уклоняется.
— Я же накурился...
Но всё-таки поддаётся. Драко слизывает никотиновую горечь с его губ, а потом — невесомые хлопья пепла со смуглой груди. Он ценит моменты, когда Скабиор поддаётся.
— Раз так, больше не будем этого делать.
— Почему? — Скабиор подхватывает его за подбородок. — Это же просто игра?
— Да. Но я люблю игры для двоих.
— А, — Скабиор зевает и как бы невзначай запускает пальцы ему в волосы. — Я как раз знаю одну такую.
— Ага, — Драко жмурится, подставляясь под ласку. — Покажешь?
— Чуть позже.
Засыпая, Драко успевает запомнить момент, когда они оба перестали нуждаться в играх
Fin.
