
Преподаватель ЗОТИ Гарри Джеймс Поттер сидел в кресле перед директорским столом и, несмотря на мягкую обивку, чувствовал себя совсем неуютно. Он пытался стать как можно незаметнее и время от времени бросал настороженные взгляды на директора школы чародейства и волшебства Хогвартс и по совместительству своего будущего (благодаря вмешательству портрета Альбуса Дамблдора) супруга — Северуса Снейпа.
Будущий супруг — а в данный момент просто раздраженный до крайности начальник — нервно расхаживал вдоль массивного стола (того самого, возле которого еще буквально пару недель назад делал Гарри потрясающий минет) и кривил губы в полной фирменной чисто снейповской желчи ухмылке.
— Я весьма разочарован вашим поведением на ответственном посту преподавателя ЗОТИ, Поттер, — распекал подчиненного Северус. — Признаюсь, у меня нет претензий к уровню знаний учащихся, они... удовлетворительны, но ваше неумение поддерживать в классе дисциплину... На днях я собственными ушами слышал, как старшекурсники называли вас ГАРРИ. Не профессор Поттер, даже не Поттер, а именно Гарри! А еще, проверяя вчера домашние работы седьмого курса Гриффиндора, вы забыли вот ЭТО...
Снейп швырнул на стол несколько пергаментов, в которых сгорающий от стыда Гарри узнал любовные письма, полученные им за последний месяц от четырех студенток и пяти студентов и засунутые впопыхах в стопку отложенных на проверку эссе.
— Я... я… — Гарри судорожно пытался придумать на ходу оправдание злосчастным запискам, явно вызвавшим приступ ревности у собственника-Снейпа.
— Молчите, Поттер, в этом кабинете говорить буду я! Это просто вопиющее нарушение субординации, — рявкнул Северус и продолжил распинаться, враз превратившись из пылкого любовника в самого занудного руководителя.
В другое время Поттер с легкостью мог бы парой движений рук (ну, может, с привлечением языка) трансформировать этот поток критики в сладострастные стоны, но сейчас он был слишком обижен, чтобы думать о подобном. Он подождал, пока Северус остановится перевести дух, и спросил:
— Если это все, директор, могу я уже идти? Завтра у пятикурсников контрольная...
И, не дождавшись разрешения, вылетел из директорского кабинета, оставив Снейпа с раскрытым от такой неожиданной наглости ртом.
* * *

— Поттер… Гарри, ну сколько уже можно дуться? Мы же договаривались не смешивать работу и постель, — Северус вот уже битых полчаса уговаривал своего будущего (так, по крайней мере, утверждалось в «Ежедневном пророке» в разделе объявлений о свадьбах и помолвках) супруга вынырнуть из-под одеяла, в которое Гарри, уткнувшийся носом в угол, завернулся как в кокон.
— Не сегодня, Снейп, — пробурчал Поттер обиженно. — У меня от твоей отповеди голова разболелась. И вообще... В кабинете у себя командуй, господин директор. А то привык везде верховодить — что в Хогвартсе, что в постели! Делай что хочешь, а я собираюсь спать...
* * *

Самый молодой со дня основания школы чародейства и волшебства Хогвартс директор Гарри Поттер ходил вдоль директорского стола, раздраженно теребя в руках палочку с пером феникса. В кресле перед ним расположился преподаватель зельеварения и декан факультета Слизерин профессор Северус Снейп. Директор был явно недоволен. Он хмурился и сурово глядел на подчиненного.
— Профессор Снейп, вы продолжаете разочаровывать меня! Количество обмороков, нервных расстройств и даже попыток наложить на себя руки после каждой вашей контрольной неуклонно растет, равно как и число получаемых мной громовещателей от разгневанных родителей с требованием немедленно перевести ребенка в Шармбатон или, на худой конец, Дурмстранг, только подальше от преподавателя-психопата.
— Позвольте мне заметить, директор… — рискнул встрять Снейп.
— Молчите, Снейп, в этом кабинете говорить буду я!
Директор Поттер остановился, сосредоточенно о чем-то думая, и наконец изрек:
— Как вы знаете, дисциплинарные взыскания для педагогического состава были упразднены несколько веков назад, но я не могу оставить безнаказанной... — он посмотрел на Снейпа оценивающим взглядом, — дискредитацию доброго имени школы Хогвартс.
Поттер небрежно взмахнул волшебной палочкой, и единственный портрет в кабинете, изображавший крепко спящего Альбуса Дамблдора, зашторился глухими звуконепроницаемыми занавесями. Еще один взмах — и на профессоре зельеварения не осталось даже нижнего белья.
— Вы превышаете ваши полномочия, директор, — спокойно произнес Снейп, не пытаясь прикрыться и с нескрываемой издевкой, смешанной с любопытством, глядя в глаза начальнику.
Гарри почувствовал, как все у него внутри замерло от предвкушения. Он положил волшебную палочку на кресло, облизнул губы и тихо сказал, подходя вплотную к Снейпу:
— Вы даже не представляете, насколько я их превышу. Вас не затруднит лечь животом на стол, профессор?
— Если вы так просите, — вежливо отозвался декан Слизерина, выполняя нетривиальное пожелание.
Поттер, все еще не решаясь подойти поближе, оглядел Снейпа, лежавшего в более чем соблазнительной позе, и отметил про себя, что у того красивые ровные ноги и подтянутый, хоть и немного бледный зад, который захотелось немедленно погладить руками... или даже провести по нему языком. Директор Поттер вдруг слегка растерялся. Он осознал, что еще никогда не был в позиции сверху и не имел достаточно навыков в том, как правильно подготовить партнера. Что с этим самым уже подготовленным партнером делать потом, он теоретически понимал, но вот на практике...
— Кхм, — кашлянул он, привлекая внимание Снейпа.
— Я вас слушаю, — откликнулся тот и повернул голову в сторону руководителя.
— Вы не подскажете…
— До чего некомпетентное нынче начальство, — вздохнул Снейп и тоном лектора принялся просвещать Поттера: — Для начала — Очищающие чары, хотя я недавно был в душе, но... мало ли как вам взбредет в голову превысить эти ваши полномочия... Я бы попросил подушку, лежать на столе, представьте себе, жестковато. Смазку хоть наколдовать сумеете? — он тяжело, но явно с облегчением выдохнул. — Это хорошо, что сумеете! Обнадеживает и успокаивает одновременно! Наносите не скупясь. Надеюсь, пояснять — куда и что наносить — не нужно? Вот и славно! Потом вводите один палец и осторожно — крайне осторожно, у меня, смею заметить, всего лишь один зад, и мне, сидя на нем, еще завтра вести уроки — начинаете растягивать. Лично я предпочел бы дойти до трех пальцев. Так как-то комфортнее, знаете ли.
Поттер даже вообразить себе не мог, что чтение «инструкций» вот таким отстраненным и безучастным голосом может настолько заводить. Если раньше он планировал раздеться и не торопясь, по-хозяйски, отыметь строптивого преподавателя, то теперь он неловкими дрожащими пальцами пытался расстегнуть слишком многочисленные пуговицы на мантии, напрочь позабыв о небрежно брошенной на кресло палочке. А пуговиц, как назло, было немало, и директор просто сорвал с себя раздражающий предмет гардероба, после чего избавился от брюк и белья, потому что член в них уже элементарно не помещался. Снейпов зад, белеющий на полированном красном дереве, манил как магнит, и, огладив его и прижавшись щекой к бархатистой коже, Поттер развел полушария и ласково неторопливо провел языком снизу вверх. Снейп застонал и шире раздвинул ноги. Гарри повторил свой маневр, только на сей раз его язык задержался возле маленькой дырочки ануса и круговым движением обвел его, чувствуя, как лежащего на столе Северуса пробила дрожь. А неугомонный язык уже толкался внутрь, и под его натиском Снейп стонал все громче и громче. Каким-то еще незамутненным участком сознания вспомнив про полученные инструкции, директор Поттер наколдовал прямо из воздуха подушку, которую подложил под живот профессору зельеварения, и флакончик смазки с нежным едва заметным цитрусовым ароматом. Не скупясь, зачерпнул из него и протолкнул в увлажненный вход один палец. А затем, воодушевившись реакцией Снейпа на эти действия, добавил к нему и второй. Взыскание влияло на проштрафившегося профессора весьма необычным образом — он с явным удовольствием насаживался на директорские пальцы и даже прорычал в приказном тоне что-то насчет «нельзя ли поглубже?!». Когда еле держащийся на ногах от обуздываемых желаний Поттер, подгоняемый «наказуемым» подчиненным, все же атаковал заметно растянутую дырочку своим стоящим уже почти вертикально от возбуждения членом, у Снейпа как будто вырвался вздох облегчения. Вероятно, он втайне боялся, что превысить полномочия настолько радикальными методами директор Поттер так и не решится.
А директора тем временем несло. Он забыл про громовещатели, несчастных склонных к суициду учеников, престиж школы. Единственное, что было для него сейчас существенным, это тугое жаркое кольцо мышц Снейповой задницы, сжимавшееся в данный момент вокруг его уже готового взорваться члена. Вещи на массивном столе плясали и подпрыгивали в ритме усиливающихся толчков. Чернильница опрокинулась, грозя залить своим содержимым стопку пергаментов... Но директор и декан Слизерина увлеклись до такой степени, что ничего рядом с собой не замечали. Поттер просунул руку под живот Снейпа и начал водить по напряженному стволу в такт своим движениям. Снейп уже не стонал, а рычал, вцепившись в край стола побелевшими пальцами. Он с каким-то остервенением насаживался на член Поттера, явно пытаясь даже в принимающей позиции полностью владеть ситуацией. У Поттера внезапно потемнело в глазах, он вскрикнул и, кончив, в изнеможении опустился на партнера, который перехватил у него инициативу и в несколько энергичных, быстрых движений довел себя до оргазма...
* * *

Гарри открыл глаза так резко, что у него даже закружилась голова. Ощупав себя, он понял, что лежит в их с Северусом кровати, никакого директорского кабинета нет и в помине, а щедро залитые спермой пижамные штаны прилипли к телу. В мыслях тут же замелькали картинки из приснившегося нынешней ночью сна. Гарри стало жарко и неловко от увиденного, а хуже всего было то, что на него пристально глядел ухмылявшийся Северус.
— Так, та-ак, Поттер, — протянул он, — значит, взыскание? Подрыв престижа школы? — в его черных глазах плясали бесенята, ничего хорошего Поттеру не сулившие. — Ну, насчет передачи тебе директорских полномочий — не знаю, а все остальное мне, как ни странно, понравилось. Как говорится, сон в руку...
* * *


P.S. Наши дорогие, любимые читатели! 
Если вам понравился этот фик, большая просьба нажать на "Пометить фанфик прочтенным" или на кнопку 
ПРОЧИТАНО. Авторам будет очень приятно, если вы таким образом оцените наш труд.
