
Гениальный план - 3

В кабинете зельеварения наступила напряженная тишина, сильно смахивающая на минуту молчания в память о загубленном уважении к человеку. Так было неспроста — профессор Снейп все занятие издевался над одним студентом, явно намереваясь унизить его в глазах сокурсников, и ему это вполне удавалось.
— Я задал вам вопрос, мистер Поттер. Потрудитесь ответить либо признайтесь в своем невежестве, — лицо Снейпа ничего не выражало, но его взгляд мог запросто расплавить металл.
— Да, конечно, я отвечу. После добавления корня мандрагоры зелье следует помешать по... э-э-э... против часовой стрелки семь... э-э-э... восемь раз, — силился верно ответить Гарри и от напряжения покраснел. Вместе с ним покраснела и Гермиона, сидевшая от него через проход и отчаянно пытавшаяся мысленно послать другу правильный ответ.
— Достаточно, — лицо Снейпа просветлело, что было явно не к добру. — Мисс Грейнджер, чтобы ваши старания не были напрасными, озвучьте для мистера Поттера свою мысль. Он, скорее всего, единственный, кто не смог верно понять ваш посыл.
Слизеринцы противно захихикали, предвкушая развлечение.
— Зелье нельзя мешать, его нужно перелить в сосуд, закупорить и взболтать, — отчеканила Гермиона, подавив волнение.
— Что будет, если сделать так, как сказал мистер Поттер? — вкрадчиво спросил Снейп.
Гермиона еще больше покраснела. Она чувствовала себя предательски осведомленной.
— Будет взрыв и еще...
— Говорите же.
— Попавшая на кожу жидкость вызовет появление рыбьих чешуек, — Гермиона закусила губу, догадываясь, что дальше последует еще более изощренное унижение Гарри.
— Совершенно верно, мисс Грейнджер. Однако рыбья чешуя мистеру Поттеру определенно подошла бы. Его интеллект гораздо ближе к рыбам, чем к млекопитающим, хотя в Черном озере он был бы, пожалуй, самой умной рыбой, — ледяным тоном произнес Снейп, не отрывая пронизывающий взгляд черных глаз от темноволосого студента в круглых очках.
— Вы... вы... — прохрипел Гарри и судорожно сжал от злости кулаки, но слова никак не приходили на ум. Он был не в состоянии придумать достаточно гадкий эпитет в адрес преподавателя, да и возникший от обиды спазм в горле сильно мешал.
Снейп понял, что Поттер не оду славы ему сочиняет. Необходимо было пресечь выход из повиновения на корню, а потому проницательный профессор совершенно бесстрастно продолжил:
— Достаточно, Силенцио! За ваше скудоумие и попытку меня оскорбить я назначаю вам на сегодняшний вечер отработку.
Гарри от возмущения вытаращил глаза. Он беззвучно открывал рот и отчаянно размахивал руками, чем беззастенчиво воспользовались не самые тактичные студенты аудитории:
— Смотрите, очкастая рыба машет плавниками! — загоготал Кребб, его поддержали несколько слизеринцев и пара гриффиндорцев.
Снейп отвернулся, будто не слышал реплику и стал что-то писать на доске. Хотя все присутствующие знали, почему весь урок преподаватель издевается над Гарри, но что они могли сказать? «Профессор, несправедливо, что вы углубленно проверяете знания Поттера, потому что узнали при помощи легилименции, чем он с Малфоем занимался в Выручай-Комнате!» Нет, определенно нет. Никто бы не рискнул противостоять игре профессора — из-за этого можно было попасть под его режущий взгляд, а заодно и обеспечить себя отработкой, но только все понапрасну.
Светловолосый соучастник нарушения порядка в Хогвартсе, что случилось накануне, сидел с непроницаемым лицом, не считая нужным показывать свое отношение к происходящему. Пара свиданий с Поттером еще не означает, что Драко Малфой должен переживать за него, а то еще подумают, что наследник величественного дома влюбился в этого оболтуса.
На руку ему уселась наглая муха, непонятно откуда взявшаяся в подземельях, и начала исследование незнакомой территории. Драко сосредоточился и резким движением шлепнул себя по руке, надеясь прихлопнуть непрошенную гостью, но та оказалась шустрее и улетела.
На звук удивленно повернули головы сокурсники, обернулся профессор. Гарри не был исключением, но он смотрел на Драко благодарным взглядом и думал, что таким образом тот выразил свой протест против произвола профессора.
— Не стоит так эмоционально реагировать, мистер Малфой. Отработка пойдет мистеру Поттеру только на пользу.
Драко уже открыл рот, чтобы оправдаться, но тут же закрыл. Кто поверит в муху?
* * *
В Большом Зале стоял гул — наступило время обеда, и народу было битком. За преподавательским столом с левой от Снейпа стороны сидела декан Гриффиндора профессор МакГонагалл и возмущалась:
— Вы не вправе наказывать одного ученика и давать поблажку другому! Они оба виноваты в равной степени, а потому я настоятельно требую, чтобы мистер Малфой тоже прочувствовал, чем чревато неподобающее поведение в стенах школы!
Снейп сосредоточенно, словно от этого зависела судьба мира, разрезал бифштекс фиолетового цвета. Декан Слизерина по сути своей представлял единство противоположностей: идеально аккуратный во всем, что касалось еды или зелий, он был на удивление неопрятен внешним видом. Давно не мытые волосы, заляпанная зельями мантия, пыльные ботинки — все это создавало образ человека, давно потерявшего надежду устроить свою личную жизнь.
Неожиданно профессор Трелони, сидевшая от него слева, содрогнулась всем телом, закатила глаза и прохрипела:
— Я вижу! Хогвартс потрясет любовь!
Снейп давно подозревал, что Трелони сумасшедшая, но все же иногда верил ее предсказаниям. Он решил, что речь в очередном пророчестве идет о двух идиотах, занимавшихся вчера любовью в Выручай-Комнате. Их выходка и так уже потрясла Хогвартс, нельзя допустить, чтобы такое повторилось. Неожиданно у Снейпа стал вырисовываться план.
МакГонагалл, услышав слова Трелони, вспомнила о великом пророчестве, о котором ранее ей поведал Дамблдор, и подумала, что если живым должен остаться либо Гарри, либо Волдеморт, то, несомненно, это будет тот, кого любят. То есть Гарри. Она довольно улыбнулась.
Хагрид сразу вспомнил о том, что давно пора кастрировать самца полувидима, который не совсем законно проживал на территории школы, а то тот неминуемо начнет искать себе пару в замке среди учеников. Произойдет еще то любовное потрясение — выговором будет не отделаться, скорее всего, за такое халатное выполнение должностных обязанностей выгонят с работы.
А вот Трелони, протянувшая руку и опрокинувшая стакан с тыквенным соком, имела в виду совершенно другое. Суть ее слов никто не сумел правильно расшифровать. Никакого видения у нее не было, она его симулировала, потому что давно и безнадежно была влюблена в профессора Снейпа, но открыто признаться боялась и обходилась всяческими намеками. Для нее оставалось загадкой, как такой прозорливый мужчина до сих пор не догадался о пламенной страсти, что разгорелась в ее груди? Как можно не заметить ее переполненные любовью глаза, что скромно скрываются за толстенными линзами очков?
— Я назначу отработку мистеру Малфою, — Снейп отложил столовые приборы и аккуратно промокнул губы салфеткой. — Вы правы, Минерва, пора прекращать это безобразие. Устроили тут бордель.
— Простите, где устроили бордель? — с надеждой в голосе пропищал профессор Флитвик. — Много ли предложений и каковы цены?
— Цены просто нереальные, семена нынче дороги, — отозвалась сидящая с ним рядом профессор Стебль, выразительно махнув вилкой, на которую был насажен кусочек вареной моркови. — Финансирования едва хватает на необходимое, куда уж гнаться за новинками селекционеров.
— О да, коллекционеры просят за мою метлу большие деньги, — поддержала беседу мадам Трюк, неудачно упавшая накануне во время показательного полета, отчего ее слегка контузило, и слух оставлял желать лучшего.
Тем временем Снейп уже четко представлял, как накажет Поттера. Да и для Драко урок не будет лишним. Дамблдору потом можно будет сказать, что это была операция по спасению Поттера, родителям Драко — что спасал их сына. И двойная польза, и моральное удовлетворение.
* * *
Дверь кабинета была слегка приоткрыта. Гарри немного постоял возле нее, разглядывая в щелочку содержимое и стараясь определить, не притаилась ли где опасность. Опасность замечена не была, зато был замечен знакомый зад, который плотно облегали серые брюки.
Гарри распахнул дверь и прошел в кабинет, не отрывая взгляд от Малфоя.
— А ты что здесь делаешь? — лицо Гарри выражало смесь удивления и предвкушения. Отработка с Малфоем — это уже лучше, чем просто отработка. А еще лучше секс с ним же. Не мешало бы все совместить, только вот Снейп вряд ли одобрит эту хорошую идею.
Драко, аккуратно повесивший мантию на спинку стула и закатавший рукава светлой рубашки, обернулся. Он хмыкнул, недовольно сморщился и медленно проговорил:
— То же, что и ты — исправительные работы. Вот, прочти, — он взял с ближайшего стола и протянул листок бумаги.
Гарри нахмурил брови и внимательно изучил написанное.
— Чтобы это могло значить? Он оставляет нам задание и пишет, что присутствовать не сможет. Похоже, что все серьезнее, чем я думал.
Драко размышлял над словами Гарри, но никакого разумного объяснения поведению профессора на ум не приходило.
— Может быть, этот гомофоб таким образом решил заявить свой протест против наших отношений? Мы ему противны, он собрал нас вместе и оставил одних, — Гарри почесал затылок — логика его рассуждений оставляла желать лучшего. Он с надеждой посмотрел на Драко. — Снейп что-то задумал?
Драко сам терялся в догадках и лишь жеманно пожал плечами. Гарри расценил это как заигрывание, сократил расстояние, что было между ним и Драко, и обхватил его, положив ладони на ягодицы.
— Поттер, перестань меня лапать! Только не здесь и не сейчас!
— Ты боишься?
— Все это неспроста. Снейп что-то подстроил. Нам следует четко выполнить его указания и уходить отсюда, — Драко задышал чаще.
— Ты боишься, — шепотом констатировал факт Гарри.
Это было слишком. Никто не смел называть наследника древнейшей семьи трусом. Драко принял вызов и обнял Гарри, плотно к нему прижавшись, в глубине души надеясь, что профессор больше не посмеет наказывать его, младшего из величественного дома Малфоев.
— Не беспокойся, если верить записке, то Снейп далеко — в Хогсмиде, а наше задание минут на двадцать. Мы его обязательно выполним и перевыполним, только чуть позже. Рассортировать ингредиенты для зелий — плевое дело. Я знаю одно охранное заклинание, которое позволит нам узнать о приближении Снейпа. Установлю его чуть дальше в коридоре. Ну, и само собой, запирающее, — Гарри сжал ягодицы Драко, отчего тот закатил глаза и приоткрыл порозовевшие губы.
Гарри нагло хмыкнул и многозначительно улыбнулся, увидев реакцию Драко на свои прикосновения, и, не медля, бросился выполнять сказанное. Потратив несколько минут на меры предосторожности, он с новым энтузиазмом занялся Драко, тот же в свою очередь не только не сопротивлялся, но даже проявлял инициативу ничуть не меньше.
— Это будет нашей компенсацией за несправедливое наказание, — шептал Гарри. — И если Снейп узнает, пусть лопнет от зависти — похоже, что этот «сухарь» имеет представление о сексе только после проникновения в мой разум при помощи легилименции.
Драко хотел сказать, что сексом не принято заниматься на отработках, но потом подумал, что неплохо было бы завести такое правило. Хотя бы для него, красивейшего из достойных.
— Немного любви никому не помешает, — согласился он с Гарри.
Атмосфера накалялась, казалось, что в воздухе прямо пахнет сексом.
* * *
Это был не запах секса. Это профессор Снейп начал претворять свой план в жизнь.
Он не ушел в Хогсмид, как написал в записке, а затаился в маленьком темном чулане кабинета, заполненном полками с хранящимися на них редкими ингредиентами для зелий. Свет в чулан пробивался через вмонтированные в дверь две вентиляционные решетки, расположенные на уровне щиколоток и глаз Снейпа. Профессор стоял за дверью и прекрасно видел сквозь решетку все, что происходило в кабинете. От наглости двух мальчишек, приглашенных на отработку, злость заполнила его до краев и вот-вот угрожала вырваться наружу. Потеря контроля над собой грозила выбросом неконтролируемой магии, склянки в чулане уже дрожали и чуть слышно позвякивали, а профессор лишь сильнее сжимал в кулаке волшебную палочку.
Вот Гарри потянулся к губам Драко. Было очевидно, что эти двое уже совсем стыд потеряли, и скоро произойдет нечто ужасное, такое, что декан Слизерина боялся себе представить даже в страшном сне: два мальчика собирались любить друг друга.
— Пора, — чуть слышно прошептал он, еле разжав стиснутые зубы. — Вингардиум Левиоса!
В углу кабинета над маленьким котлом поднялась крышка, чтобы в скором времени опуститься неподалеку. В котле было приготовлено мудреное зелье, запах которого вызывал приступы мучительного стыда за глупые поступки.
Несомненно, что оба студента занимались сейчас глупостями, в то время как нужно было выполнять задание профессора. Значит, вдохнув волшебные испарения, они почувствуют укол совести, нет, скорее даже удар, после чего эти двое немедленно прекратят сексуальные игры и больше никогда не будут этим заниматься друг с другом.
Профессор нисколько не сомневался в правильности своих действий, ибо в стенах Хогвартса студенты должны заниматься наукой, а не развратом. Поэтому за себя Снейп не боялся — у совести нет повода его мучить, если только за небольшой обман студентов.
В котелок спикировала любопытная муха.
* * *
Гарри приник к губам Драко, протискивая язык. Внизу его живота разливалось приятное тепло. Хотелось прижаться членом к бедру Драко, а еще лучше — к его голому заду. Пора уже раздеть товарища по отработке.
— Знаешь, мне ужасно стыдно, — чуть отстранившись, произнес Драко.
Снейп возликовал — все шло по плану. Пары зелья работали отлично.
— Мне стыдно, что я сопротивлялся, и тебе пришлось меня уговаривать. Мои беспочвенные сомнения насчет тебя наконец-то развеялись. Я все думал, достоин ли ты касаться моего тела. Теперь я уверен, что мы созданы друг для друга.
Лицо Снейпа вытянулось от удивления. О чем это говорит Малфой? Он должен чувствовать стыд по совершенно другому поводу!
— О, перестань себя винить, все поправимо, — Гарри без зазрения совести быстро расстегивал брюки Драко, уже представляя, как распластает того на столе. — Мне тоже стыдно. Я не хотел идти на отработку и думал про Снейпа, что он сотворение дьявола.
— А теперь? — спросил Драко, любуясь своим возбужденным членом.
— Теперь мне неловко за свои мысли. Профессор вполне милый человек, ему надо только время от времени расслабляться, тогда бы он стал... стал бы... — Гарри опять не мог подобрать эпитет профессору зельеварения, но на этот раз хороший эпитет.
— Душкой? — закончил за него Драко. Гарри согласно кивнул.
«Душкой?! — мысленно спросил себя Снейп. — Что за бред! Откуда такие идиотские мысли? Или... или...»
Запах зелья проник в чулан и окутал профессора.
«...или они правы, и в моей жизни действительно не хватает секса».
Мысль была неожиданной. Снейп словно осознал тщательно игнорируемую часть себя, которая всегда хотела сексуального удовлетворения. Он уже давно отказывал себе в удовольствии любить и быть любимым, да еще хотел лишить наслаждения парочку, которая расположилась неподалеку от двери в чулан. Внезапно профессор почувствовал себя чудовищем и подумал, что надо что-то в своей жизни менять.
Гарри заставил Драко согнуться и облокотиться о стол, развел его белоснежные ягодицы и одну лизнул.
Снейп удивленно открыл рот, и дальше его мысли потекли в совершенно необычном для него и очень интересном направлении.
«Они действительно правы. Если приложить немного усилий, то я мог бы быть вполне привлекательным. Я бы действовал ничуть не хуже Гарри, так же развернул бы Драко к себе спиной, чтобы получше разглядеть его задницу... черт, нет, что за развратные мысли?»
Снейп замер, чувствуя, как предательски набухает член, как просыпается страстное желание и улетучивается стыд. Профессор не мог оторваться от наблюдения, думая, какой же все-таки неуклюжий Поттер и представляя себе, что можно было бы сделать с Драко:
«Ну, разве так лижут анус? Нужно медленно провести языком по окружности, а затем резко протолкнуть его внутрь, а не пыхтеть как паровоз прямо в отверстие!»
Гарри выпрямился и стащил свои брюки, оголяя член. С этого момента Снейп начал представлять себя еще в одном качестве.
«Этот член... само совершенство! Интересно, каково это — чувствовать такой член внутри?»
Стыд окончательно пропал, что немало его удивило. Пары проклятого зелья действуют совсем не так, как предполагалось! Но если бы у Снейпа была возможность повернуть время вспять и начать отработку сначала, то, скорее всего, он ничего бы менять не стал.
Гарри тем временем старательно намазывал свой член смазкой, водя пальцами по покрасневшей головке, а потом ладонью вдоль ствола.
«Так бы он старался зелья варить! — проскочила привычно-занудная мысль, но следом за ней последовала другая: — Нет, ну причем тут зелья? Каждый мастер в своем деле. Поттер в сексе».
Гарри медленно входил в Драко. Так медленно, что у Снейпа скрутило яйца. Пришлось спустить штаны и схватится рукой за член. Между прочим, собственным достоинством Снейп мог бы гордиться: длинный член, чуть загнутый кверху и немного утолщенный у основания, заканчивался головкой безупречной формы.
Гарри двигался слишком амплитудно, и, не рассчитав, полностью выскользнул из Драко. Теперь Снейп из своего укрытия хорошо видел приоткрытый розовый анус Драко, возле которого завис прекрасный инструмент любви Гарри.
«Как было бы замечательно вклиниться между ними! — мечтал профессор. — Мой член входил бы в это розовое манящее отверстие, а член Гарри...»
Профессор дотронулся до собственного ануса, поражаясь разгулу своей наглой фантазии. Совесть, которая должна была бы мучить профессора за подглядывание за двумя мальчиками, занимающимися сексом, не подавала признаков жизни. Похоже, что она умерла. Но все же выйти из чулана и вклиниться между своими студентами Снейп не мог, осознавая, что его появление ни к чему хорошему не приведет, скорее всего, те просто испугаются и убегут.
Гарри уверенно вошел в Драко и задвигался. Фрикции постепенно становились более частыми и резкими, а Драко прогнулся в спине и застонал. Гарри, остановился, дотянулся до возбужденного органа партнера и приласкал, одновременно покрывая спину поцелуями.
Снейп услышал стон Драко и едва сразу не кончил, проникшись ощущениями.
Гарри опять двинулся, вгоняя свой член до основания. Послышался шлепок и довольно громкий шепот:
— Ах, потерпи немного, сладенький, ах...
Это было слишком. Снейп ничего не успел понять, ему хватило всего пару движений собственной руки, и горячая струя выстрелила прямо в глаз. Глаз оранжевой жабы, что покоился в магическом растворе в стеклянной банке на полке и мирно оттуда поглядывал на происходящее. Семенная жидкость заскользила по стеклу вниз, оставив мокрую дорожку и зависнув мутной каплей на донышке, не уместившемся на полке.
Снейп тяжело дышал, ничего не слыша из-за бешеного стука своего сердца. Разрядка принесла некоторое облегчение, но почему-то неудержимо тянуло продолжить секснаблюдение и секссамопознание. Снейп опять приник к решетке.
Гарри заставил Драко лечь спиной на стол и закинул его ноги на свои плечи, чтобы было удобнее, и, стоя рядом, самозабвенно растрахивал его зад. Вот он остановился, перевел дыхание, опустил ноги Драко и склонился, чтобы дотянуться до его губ. Чудесный поцелуй, просто восхитительный! Этого вполне можно было ожидать от Драко, за которым девчонки ходили по пятам, да и не только девчонки, но когда Поттер успел набраться опыта и где? Снейп недоумевал. Оказалось, что не такой уж Поттер и неуклюжий, а наоборот, очень даже ловкий и уверенный в себе молодой человек. За свою относительно долгую жизнь Снейп так и не научился любовным премудростям и сейчас заново открывал их прелести, глядя на очень привлекательную парочку.
Его член между тем опять воспрял и требовал к себе повышенного внимания. Профессор обхватил его ладонью и смотрел, как Гарри оторвался от губ Драко и снова поднял для удобства его ноги.
Они двигались в унисон — Гарри, вколачивавшийся в Драко, левая рука Драко и правая рука Снейпа. Казалось, что это своеобразная игра под названием «Поймай общий ритм».
Из кабинета послышался страстный рык Поттера и протяжное «Су-ука-а» Малфоя. Эти двое достигли апогея страсти, но профессор уже не смотрел на них, он привалился спиной к двери и с перекошенным лицом предавался второму за последние полчаса оргазму. В голове у хладнокровного и расчетливого Снейпа наступил полный хаос, постепенно, но совершенно непреодолимо возникший при приближении еще одного «большого взрыва», благодаря которому склянки и коробки в чулане были забрызганы еще одной порцией спермы.
Совершенно обессиленный профессор, судорожно дыша, еле удерживал себя на полусогнутых ногах. Он ухватился рукой за полку, чтобы опереться. Банка с жабьим глазом качнулась и упала на пол, разбившись на множество осколков. Магический раствор растекся, образовав на полу лужу, а глаз подкатился к ноге Снейпа, с упреком глядя на него.
Драко, еще лежащий на столе, испуганно замер.
— Крысы, — отважно заявил Гарри, но тут же запутался в спущенных штанах, попятился и сел на стол, где в низких жестянках были приготовлены для сортировки паучьи лапки.
Гарри ойкнул и обернулся.
— Кажется, так будет очень удобно, — сказал спустившийся со стола Драко, отлепляя от зада Гарри две крупные лапки и складывая их в пустую емкость, а остальные — поменьше — в другую. — Ты придумал хороший способ для сортировки, так мы быстро справимся.
Несмотря на то, что Драко пошутил, идея Гарри так понравилась, что он чуть на нее не согласился, но некоторая разумность все же взяла над ним верх.
Профессор наконец-то нашел в себе силы выпрямиться и натянуть штаны. Он оттолкнул ногой глаз и довольно улыбнулся. Ему давно не было так хорошо. Очень давно.
В это время в кабинете уже кипела работа. Мальчики привели себя в порядок и уничтожили все следы своего недавнего развлечения, и, как ни в чем не бывало, сортировывали лапки пауков по размеру, а лепестки зубастой герани — по цвету.
Снейп тоже потихоньку привел себя и чулан в должное состояние: поместил глаз оранжевой жабы в новый сосуд, наугад отчистил заклинанием от семенной жидкости склянки и коробки, убрал прилипшую к вспотевшему лбу длинную прядь черных волос. В полутьме он не мог разглядеть пятна на своей мантии, но уже и так твердо решил срочно обновить гардероб. Пора внешнему виду и личной жизни уделить чуть больше внимания.
Спустя немного времени Гарри и Драко стояли возле выхода из кабинета, решая, можно ли уже уходить или еще нет.
— Кажется, мы все сделали как надо, — окинув взглядом кабинет, сообщил Гарри и хитро подмигнул.
— Знаешь, а я не против таких отработок, — понял намек Драко и лукаво улыбнулся. Он был доволен результатом.
Гарри обхватил его за талию и прижал к себе.
— Я тоже, — прошептал Гарри, прежде чем к его губам прикоснулись губы Драко.
Это был прощальный невесомо-нежный поцелуй. Не было сомнений, что это не последнее их свидание.
Мальчики покинули кабинет, а из чулана вышел Снейп. Он подошел к котлу, в котором находилось Зелье Совести.
— Испорчено, как я и думал, — вздохнул профессор, глядя на погибшее насекомое, распластавшее на поверхности воды свои тонкие крылышки. — Хотя...
Он перелил зелье в фиал, думая, что не мешало бы проверить опытным путем кое-какие предположения. Вполне возможно, что пары зелья все же определенным образом воздействует, только несколько иначе, чем описано в книге с исходным рецептом. Снейп сполоснул котелок и, Ноксом погасив свет, вышел в коридор подземелья.
— Надо признаться, что план не удался, — пробурчал Снейп себе под нос, закрывая дверь.
Но прежде, чем обернуться, он услышал шорох за спиной.
— Северус! — раздался дрожащий голос профессора Трелони.
Снейп набрал побольше воздуха в легкие и, развернувшись, произнес как можно более спокойным тоном:
— Еще одно пророчество в моем присутствии, Сивилла, и я использую свою нерастраченную сексуальную энергию для воспитательного мероприятия.
Трелони непонимающе хлопала глазами, открыв рот. Снейп сделал несколько шагов по коридору, минуя ее, но остановился, почувствовав знакомый запах хереса, и, не оборачиваясь, переформулировал сказанное:
— Я вас изнасилую, вам понятно?
— Д-да, — еле слышно смогла выдавить из себя испуганная Трелони, перед походом в подземелья выпившая немного спиртного для храбрости.
Снейп стремительно удалялся, преследуемый собственной причудливой тенью. Он не видел, что Трелони стоит, прислонившись к стене, и счастливо улыбается. Ей осталось сказать что-нибудь глупое в присутствии возлюбленного, и мечты сбудутся — у нее наконец-то будет с ним секс!
С чего это Северус взял, что ее план не удался?
