
Свободное падение. 

Гарри спокойно покинул комнату отдыха гриффиндорцев. Сам Мерлин велел ему не волноваться о безопасности. 
Гермиона и Рон уж слишком были заняты друг другом, чтобы попутно волноваться о нем, и хотя Поттер был рад за них, он начинал чувствовать себя немного лишним в их компании.
После того, как его злополучный роман с Джинни подошёл к своему логическому завершению, Гарри решил на некоторое время остаться в стороне от любовных романов, и посему избегал даже наглядной демонстрации «прекрасных любовных утех» других пар. Это дало ему возможность подольше оставаться предоставленным самому себе. 
Он даже не мог себе представить, что однажды, когда Волдеморт будет побеждён, он будет таким… одиноким.
Со стороны всё выглядело просто замечательно: его друзья были живы, здоровы, убийство Волдеморта оказалось на удивление лёгким делом.
Но теперь предназначение выполнено, цели больше нет. Он оканчивает школу, а потом…. что? 
Пока он с грустью размышлял над своими проблемами, казалось, его ноги знали куда идти, и он позволил вывести себя на свежий воздух, не обращая внимания на направление.
Когда Гарри опомнился —  он был уже на квиддичном поле. Он огляделся: вокруг никого не было. Гарри решил, что неплохая встряска на своей метле ему не помешает и даже сможет поднять настроение. Начинало смеркаться, и свет понемногу уходил, но его было достаточно, чтобы видеть, хотя Гарри был уверен, что будет летать даже в темноте, с его–то способностями!
Он призвал метлу и поднялся в воздух, попутно легко выполнив несколько вращений и поворотов. Он с тоской подумал о том, что неплохо было бы, чтобы кто-нибудь полетал вместе с ним, но все его друзья в данный момент обнимались в комнате отдыха…
Внезапно другая метла пронеслась рядом так, что Гарри едва успел увернуться от столкновения. Другой человек парил невдалеке. Гарри посмотрел искоса на него. Неужели это был?..
— Малфой? —  сказал он удивлённо.
— В чём дело, Поттер? —  ухмыляясь, спросил Малфой. —  Слишком занят для небольшого дружеского соревнования?
Потом была ослепительная вспышка золота в его руках, и Гарри понял, что тот держал в руке Снитч. 
Малфой оказался самым настоящим сюрпризом для Гарри, даже большим сюрпризом, чем Снейп. Когда он покидал вместе со Снейпом замок в ту роковую ночь, в следующий раз Гарри ожидал его увидеть на другом конце своей палочки. Он был шокирован новостью о том, что блондин выступал в качестве шпиона для Ордена. В конце концов, Драко был реабилитирован, как и Снейп, и он вернулся в школу для сдачи ТРИТОНОВ.
Оба удачно избегали друг друга в течение прошедших месяцев, да и Гарри не очень то расстраивался из-за этого, ведь они не часто с ним общался и раньше. 
— Отпусти его! —  сказал Гарри, и Драко улыбнулся. Это была самая открытая улыбка, которую Гарри видел на его лице.
Драко выпустил Снитч, и тот на мгновение застыл между ними, а потом исчез. Гарри и Драко тут же погнались за ним.
И Гарри летел. В горячем преследовании, когда Малфой поочерёдно то отставал, то снова вырывался вперёд, Гарри неожиданно понял, что его плохое настроение уходит: ему нужно это, он понял, необходимо до боли.  Казалось, что прошли годы, целые столетия с тех пор, как он и Рон вот так вот летали просто потому, что очень любили это делать. 
Когда Драко выполнил особенно смелое пике, Гарри восхитился стилем Малфоя.
Независимо от того, что он чувствовал к этому мальчику (да он и сам не знал, что к нему чувствовал), Гарри должен был признать, что Драко знал, как летать.
Они вышли из пике, Снитч так и не был нигде замечен, и они оба парили, задыхаясь от быстрой гонки.
— Здорово, не так ли? —  спросил Драко, ухмыляясь. —  Это то, что является всем, это – жизнь. —  Дружелюбно сказал Драко, убирая выбившуюся прядь с лица. Гарри кинул поражённый взгляд на него.
Драко перехватил взгляд и улыбнулся:
—  Удивлён?
Гарри кивнул:
—  Да, я думал, что это будет как всегда, очередное жестокое соревнование.
Драко начал смеяться. Странный приятный звук —  и Гарри показалось, что маленькие котята начали его царапать в районе живота. 
— Только не думай, что я сделал тебе скидку. Если честно, то я просто люблю летать, Поттер. И я рад, что всё ещё здесь и в состоянии сделать это.
Звук его фамилии, слетевший с чужих губ, поразил Гарри. Когда же он начал думать о другом мальчике, как о Драко?
— Ты можешь называть меня Гарри, ты же знаешь, —  сказал Гарри, —  Это моё имя.
Драко наклонил свою голову.
— Я слышал об этом, —  сказал он, и лёгкая улыбка заиграла на его губах. —  Очень хорошо, значит Гарри. Что же касается меня, между прочим, меня зовут Драко.
Гарри улыбнулся и хотел было ответить, как увидел вспышку золота, мелькнувшую невдалеке. 
И Гарри бросился за Снитчем, Драко —  следом за ним. И так эти двое прикалывались друг над другом в весёлом преследовании.
И они потеряли его снова, несколькими минутами спустя. К этому времени на улице было уже очень темно, их единственный фонарь, освещавший поле, была слабая луна, что висела над их головами.
— Я думаю, что нам пора возвращаться, —  сказал Гарри с сожалением.
Драко кивнул:
— Я тоже думаю так. Назовём это ничьей?
Гарри согласно кивнул.
Драко призвал Снитч к себе, и когда они плавно спустились на землю, Гарри по инерции протянул свою руку другому мальчику.
Драко лишь на мгновение замер в нерешительности, после чего осторожно пожал предложенную руку.
— Хорошо летаешь, — сказал Гарри, в то время как его рука оживлённо тряхнула руку Драко.
— Ты тоже, —  Драко улыбнулся.
Нерешительно Гарри взглянул на Драко и сказал:
— В то же время, завтра?
— Хорошо, — усмехнулся Драко.
Они вместе шли в школу, и Гарри неожиданно обнаружил, что наблюдает за другим мальчиком. Гарри подумал, что Малфою определённо идёт этот лёгкий румянец на щеках. 
Когда они вошли внутрь, Драко повернулся к нему.
— Спасибо Гарри, это было весело.
Гарри сделал шаг вперёд и оказался очень близко к другому мальчику:
— Да уж, Драко. Спасибо и тебе.
Глаза Драко искрились в искусственном освещении свечей, и Гарри замер. Почему он так красив? И прежде чем он мог подумать над последствиями, Гарри наклонился и мягко поцеловал Драко в щёку.
Отступая назад, он был готов получить удар.
Однако Драко и не думал его бить, он лишь странно на него смотрел, а потом, словно колеблясь, борясь  самим с собой, нерешительно подошёл ближе, легко взял Гарри за подбородок, наклонил его лицо и мягко поцеловал в губы. 
Гарри пришлось приоткрыть рот, чтобы не задохнуться от удивления. Он невольно открыл доступ языку Драко к его рту, чем тот очень быстро и воспользовался в своих интересах.
Они скользнули ближе друг к другу, легко касаясь телами. Язык Гарри начал свою борьбу за первенство с языком Драко, и они стонали во рты друг другу, их руки притягивали тела всё ближе и ближе. 
Звук поразил их, и они мгновенно разлепились. Теперь Гарри попытался посмотреть на это с другой стороны.
Мне нравится Драко Малфой?
О да, очевидно ему нравился Драко, и его пульсирующему члену действительно нравился Драко, о чём он сейчас так ясно давал понять. У Драко, казалось, была та же самая проблема: его глаза лихорадочно блестели, а дыхание стало слишком частым.
Группа Хаффлпаффцев прошла мимо них, и Гарри усмехнулся Драко.
— Тогда завтра? —  сказал он.
Драко вернул ему усмешку и кивнул.
Когда Гарри решился вернуться в комнату отдыха, Рон оторвал свой взгляд от Гермионы что бы спросить:
— Всё в порядке, Гарри?
Гарри открыто улыбнулся, чувствуя себя счастливым и живым в первый раз за все эти месяцы:
— Да, — ответил он, — У меня всё просто замечательно, спасибо, что спросил.

* * *
Драко разочарованно вздохнул, когда оказался в своей комнате. Он был потен, горяч и очень возбуждён. Этим вечером игра один-на-один с Гарри привела его в сумасшедший восторг!
Прошло три недели с той роковой ночи, когда Драко впервые заметил одинокого и потерянного Гарри, летающего на квиддичном поле.
Драко никогда уже не узнает, что заставило его присоединиться к Поттеру. Он избегал его с тех пор, как его роль в войне была раскрыта.
Многие из его друзей вычеркнули его из своего круга. Но Драко, так или иначе, не хотел иметь с ними ничего общего, и, конечно же, он не планировал войти в круг Гриффиндорцев. Ему было хорошо и одному.
Но у Гарри как-то получилось вклиниться в жизнь Драко, войти в его расписание. Он начинал свой день, отмечая, как его старый конкурент и его свита бодро идут с утра на занятия.
Хорошо, Уизли бодро шёл. Гарри же плёлся позади, и Драко видел, что как только Уизли нашёл себе девчонку, Гарри положили в старый ящик и забыли.
Драко всегда думал, что Гарри и Грэйнджер — намечающаяся пара, но когда он увидел Поттера, тайно глазеющего на задницу Финти — Флетчера, его озарило.
Гарри был геем. И никто из его так называемых друзей, казалось, не понимали этого, по прежнему обсуждая шансы Чанг и Уизелитты. 
Драко узнал, кем он был, очень рано, почти в самом начала его школьной карьеры. Его предпочтения также были общеизвестным фактом в Слизерине. Этого трудно было избежать, после того как его застукали в компрометирующем положении с Забини.
Драко улыбнулся своему воспоминанию. Блэйз и Пэнси были единственными двумя друзьями, которые всегда оставляли в своём расписании место и для него, но теперь, когда Блэйз решил, что он любит Пэнси… мда, они поступили также как Грэйнджер и Уизли, действительно плохо.
Он предполагал, что эта реакция была естественна. Напряжение войны явилось, видимо, большой дозой афродозиака. Люди, казалось, соединяли свои сердца и тела повсеместно. 
Все, кроме меня и Гарри, подумал Драко, злобно бросая свои Квиддичные бутсы в угол.
Начиная с той первой совместной игры, с того горячего поцелуя несколькими неделями ранее, они не прикоснулись друг к другу. Ни разу. И Драко начинал медленно сходить с ума.
Бормоча проклятья, Драко захватил свои принадлежности для купания и направился в ванную комнату для префектов. Он пробовал заставить Гарри принять с ним душ в Квиддичной раздевалке, но он всё время отказывался, мотивируя это тем, что ему необходимо поговорить с кем-то из Гриффиндора.
Драко хотел спросить, знает ли кто-нибудь из его друзей об их совместных полётах, но боялся. Он не знал, что будет хуже: их знание или их не знание.
Я не хочу быть его секретом с намёком на вину, думал он. Но я не могу его заставить сказать им.
Драко вошёл в ванную комнату. Отрегулировав все краны и отобрав его любимые ароматы, он наконец-то довольно вздохнул, скинув одежду и скользнув в тёплую воду.
Удобно устроившись в ванне напротив бадьи с водой, он закрыл глаза и попытался расслабиться, пробуя избавиться от напряжения, сковывающего тело.
В мыслях он видел Гарри таким, каким он был той ночью: зелёные блестящие глаза, в которых плескалось волнение, порозовевшие щёки, после того, как они гонялись друг за другом пробуя поймать Снитч. 
Он выглядел счастливым, улыбаясь и радуясь, и Драко изо всех сил старался сдержаться, чтобы не схватить его и не зацеловать до смерти.
Нет, не только зацеловать, он вынужден был с сожалением признать, в то время как его руки, скользнувшие под воду, уже начали ласкать мошонку.
Его член уже стоял от образов Гарри таким, каким он видел его на протяжении всего вечера, и он подумал, что это не займёт много времени. Драко никогда ещё так часто не находился в возбуждённом состоянии, как за последние несколько недель, и всё из-за воспоминания о каком-то единственном поцелуе.
Единственном грёбаном горячем поцелуе, он вспомнил его, думая о том, как Гаррин язык ласкал его, как они пробовали друг друга на вкус и как он заставил издать его этот гортанный стон.
Драко застонал и обхватил свой член рукой, медленно поглаживая себя, он думал о Гарри и о том, каким он его видел весь день.               
На зельях, которые всё ещё преподавал Слаггорн, Гарри поставили в пару с Грэйнджер, и когда он склонялся над котлом, Драко чуть не проглатывал свой язык от прекрасного вида, открывающегося на Гаррину задницу. 
Он начал гладить себя сильнее, его большой палец кружил по головке, Драко раздвинул ноги шире, давая себе лучший доступ.
Он немного поменял место, его вторая рука последний раз сжала яички, а потом продолжила свой путь дальше, к маленькому сморщенному отверстию. Он надавил на него, потом ещё и ещё. Драко стонал, вспоминая гладкое ощущение зубов Гарри ниже его языка.
— Драко?  —  и на мгновение Драко удивился тому, что его память даже напомнила ему о том, как звучит голос Гарри. — Ты здесь?
Глаза Драко широко открылись. Гарри действительно был здесь. В комнате. С ним.
Самоуничтожительное хихиканье.
— На самом деле, я знаю, что ты находишься здесь. Я видел тебя на карте, о которой тебе рассказывал…
Речь Гарри оборвалась, так как он увидел, в какой позе застыл Драко. Вода была достаточно прозрачной для того, чтобы он всё увидел, и Гарри замер.
— Ты… эээ… Ничего себе, я…
Драко лениво улыбнулся, медленно двигая рукой вверх и вниз по члену.
— Хочешь присоединиться?
Глаза Гарри блеснули, и он кивнул в безмолвном ответе.
— Тогда иди сюда.
Гарри уже начал входить воду, когда Драко напомнил ему прежде снять одежду. И Драко с интересом наблюдал за раздевающимся Гарри.
Гарри скользнул в воду и устроился напротив Драко, который всё ещё продолжал лениво себя гладить.
— Разве ты не собираешься подойти поближе и помочь мне? — он манерно растягивал слова, дразня его.
Гарри улыбнулся и переместился, усаживаясь рядом с ним.
— Как я могу тебе помочь? — спросил он, и его дыхание тепло коснулось уха Драко. Он положил свою руку поверх руки Драко. И Драко закрыл глаза. Это было намного лучше: Гарри трогал его, а не он сам.
— Я ведь мечтал об этом, ты знаешь? — прошептал Гарри, большой палец одной его руки ритмично потирал дырочку на самом кончике члена Драко.
Драко хрипло рассмеялся. — И поэтому это отняло у нас… о боже… три недели, чтобы добраться… ооо, да, там… до этого места, Гарри?
Гарри коснулся поцелуем щеки Драко и повернулся так, чтобы оседлать его.
— Потому что я хотел убедиться, что мы оба заинтересованы, Драко, — прошептал он, трясь об него. — Я хотел сказать моим друзьям о нас, и я хотел, чтобы ты знал, что действительно нравишься мне. А теперь мы можем заняться сексом? 
Драко кивнул. Гарри, двигающийся напротив него, был всем тем, что он только мог себе представить, и он быстро принял этот темп, стонал, когда их члены легко касались и скользили друг по другу. А дальше это было влажное горячее гладкое скользящее ускоряющееся удовольствие, и его яички прижались к телу, и Гарри  поцеловал Драко, который не смог сдержать крик, рвущийся из него, когда он шагнул за край удовольствия оглушающего оргазма.
Гарри последовал сразу за ним, а затем они оба задыхались, цепляясь друг за друга как за спасательный круг, и вода мягко обволакивала их тела.
— И дополнительный ответ на твой вопрос, заданный ранее. А ты не думал о том, что я стеснялся?
Драко мысленно вернулся к последнему вопросу, прижимаясь к Гарриной груди. О, право…
— Стеснялся? — Драко фыркнул, и его рука выскользнула между их телами, чтобы притянуть Гарри ближе:
— Ни в коем случае. Я думаю, что ты просто дразнил меня.
Гарри хихикнул.
— Нет, я действительно просто хотел убедиться, как охарактеризовать то, что мы делаем.
— Ты уже сказал своим друзьям о нас?
Гарри кивнул:
— Ммм…
Драко вздохнул:
—  И что же ты им сказал о том, чем мы занимаемся? — спросил он, задыхаясь оттого, что Гарри начал нежно скользить языком по его плечу. 
Драко мог почувствовать кожей его улыбку.
— Живём, — ответил Гарри.
