
Жрецы Смерти

Мы — Упивающиеся Смертью. Да, название нашей организации (клуба по интересам, а может даже для кого-то и учебного заведения — нужное вам мысленно подчеркните) несколько патетично, но оно сложилось давно, а отступать от традиций не в наших привычках … 

 Мы — жрецы культа Смерти. Смерти наивных и нерасчетливых, слабых и безвольных, глупых и бесталанных, безликих серых фигур из толпы посредственностей. Тех, кто не может быть достоин магии ни по рождению, ни по приобретенному и доказанному праву. Тех, кто влез в наш мир без приглашения и должен быть за это казнен. Тех, кто стали жертвенными животными, потому что большего они не достойны. И мы, жрецы Смерти, их Смерти, выполняем свой долг… 

 Мы — чистокровные маги и волшебники, ведьмы, колдуны и чародеи. В наших жилах течет кровь, впитавшая многолетний… нет — многовековой!... опыт использования магии. Среди нас есть и полукровки, но они преданы нашим идеям не меньше потомков древних волшебных семей. Они не виновны в похоти своих предков, и мы это осознаем и принимаем их в свои ряды. 

 Мы — те, кто сохранили ум и смекалку, хитрость и изворотливость, смелость и чистоту намерений наших праотцев и праматерей. В нас сконцентрировались пронесенные через века лучшие качества бунтарей от магии. И эти качества мы ценим превыше всего в наших сторонниках, а иногда и врагах, редко, но бывающих этого достойными. 
Мы — те, кто бережет мир от разрушения излишней магией ценой крови и слез, ценой смерти и боли, ценой подчинения и насилия. Мы готовы устранять лишних в этом мире волшебства грязнокровок, полукровок и сквибов, готовы провоцировать и дискредитировать защищающих их магов, готовы разрушать организации, противостоящие нам. Мы будем расставлять ловушки для учеников и преподавателей магических школ нашего мира, будем добиваться своих целей с помощью запрещенных зелий, непростительных заклятий, темных артефактов. Среди нас найдутся и диверсанты, и шпионы, и палачи. 

 Мы — не разрушители. Мы поддерживаем равновесие этого хрупкого мира, попутно создавая вещи, которые неискушенным в понимании истинной гармонии трудно принять как важные и нужные. Тем, кто не знает цены жизни, неизвестна и красота смерти; тем, кто привык пользоваться лекарствами, не оценить их силу над телом и даже разумом и не понять еще большей силы их кровных братьев — ядов. Они не разделяют нашего стремления к бессмертию, потому что им неизвестно, что и оно может быть прекрасным. И что власть над бессмертием, жизнью и смертью, которой мы добиваемся — это наркотик, с которым бесполезно бороться и который доступен немногим. Они не знают, что и зачем мы создаем, и из-за своей неосведомленности считают нас разрушителями. Пусть. Они жалки, мы в этом уверены, поэтому поступаем так, как считаем правильным, невзирая на их никчемные мнения, не стоящие даже так называться. 

 Мы — избранные. Нас мало, но с нами считается все магическое сообщество и в этом оно право. Оно не может противостоять нам, сильным, целеустремленным и сплоченным узами долга и — среди нас часто и так бывает — родства. 

 Мы — Упивающиеся Смертью…
