
— Не уйдёт, — не без уважения произнёс Вальдес, стоя у окна.
— Не уйдёт, — ровным тоном подтвердил Альмейда, глядя, как в небе над заливом мечутся едва различимые тёмные фигурки и одна светлая.
Вальдес посмотрел странно, но было не до него. Альмейда не хотел себе признаваться, что сейчас испытывает страх за Бюнца, у которого просто не было шансов против патруля. Он и в одиночку его догнал, пусть у него и размах крыльев больше, чем у кого бы то ни было, но десять на одного — это даже вызывало жалость.
Нашарив на поясе зрительную трубу, Альмейда наблюдал за тем, как Бюнц сложил крылья, решив применить тот фокус, который едва не применил тогда над морем. Но и в этот раз волнам не было суждено поглотить отчаявшегося, по-видимому, Бюнца: ловко растянутая над волнами сеть задержала его полёт, четверо патрульных метнулись вверх, поднимая углы. Светлые крылья пропали — убрал, чтобы не переломать, и теперь в сети, которую бережно несли по воздуху к берегу, тщетно бился бескрылый силуэт.
— Лично переломаю, — вслух процедил Альмейда, отвечая на свои мысли. Вальдес снова покосился и опять промолчал, зная вспыльчивый нрав своего альмиранте. Вероятно, не так понял причину, по которой Альмейда что-то собрался ломать пробравшемуся в Хексберг шпиону и возможно даже диверсанту.
Стараясь не показывать виду, что волнуется (в любом случае, сейчас можно было бы показать вместо волнения праведный гнев), Альмейда спустился во двор адмиралтейства и стал ждать, сопровождаемый любопытным Вальдесом.
Вскоре над их головами прошумели крылья, и патрульные опустили на гранитные плиты замотанного в сеть Бюнца. Пришлось оставить в стороне робкую надежду на то, что это всё же не он: кто ещё мог бы внаглую пробраться на территорию Талига просто потому, что его любовник не явился на свидание?
Пытаясь стащить сеть с лица, Бюнц слабо трепыхался, но, рассмотрев возвышающегося над ним Альмейду, притих.
— Идиот, — сказал тот со злостью, слегка пнув его под рёбра. Когда он убедился, что посыл Бюнц понял, то продолжил, уже для столпившихся поблизости своих, как патрульных, так и офицеров, привлечённых суматохой и шумом:
— Неужели вы, сударь, думали, что белым днём никто не заметит ни ваших крыльев, ни общего бледного вида?
Кто-то засмеялся, и Альмейда не был против, хотя и представлял, каково сейчас Бюнцу. Ничего, пусть помучается, ему полезно, может быть, и мозги на место встанут. Что-то подсказывало ему, что жестокость, пусть даже и наигранная, пусть даже применяемая только для того, чтобы никто ничего не заподозрил, может разрушить что-то в том доверии, которое между ними установилось, но если бы можно было просто вышвырнуть Бюнца из Талига и забыть, Альмейда бы так и сделал.
— Пытать будете? — прохрипел снизу сам Бюнц.
— Хорошая идея, господин дрикс, — осклабился Альмейда как можно более устрашающе и кивнул патрульным:
— Молодцы, хорошая работа. А этого господина препроводите в тюрьму. Допрашивать буду лично.
При этих словах Бюнц издал какой-то странный звук и попытался скорчиться, лёжа на боку, но патрульные с воодушевлением подхватили сеть и, не особо церемонясь, проволокли её до ворот, прежде чем взлететь.
— Представление окончено! — рявкнул Альмейда, не в силах больше притворяться или сдерживаться. — Попрошу разойтись.
Испытывать его терпение никто не стал, за исключением Вальдеса. Тот задумчиво посмотрел в ту сторону, где скрылись патрульные с пленником, и как бы невзначай спросил:
— И что же ты собираешься выпытывать у капитана "Весенней птицы"?
— Ты знаешь Бюнца в лицо? — не удивился Альмейда. Сложно было представить чего-то, чего бы Вальдес не знал, и стоило начать подозревать, что со своей дриксенской копией он знаком уже давно.
— Да уж, — признался Вальдес, хотя в его случае это признание не значило ни истины, ни собственно признания. — Сталкивались пару раз. Интересно, что он тут забыл?
Не ответив ему, Альмейда ушёл со двора и заперся у себя в кабинете, пытаясь сохранить самообладание. Бюнцу придётся немного помучиться неизвестностью, иначе он сразу его убьёт.
Вечер наступал мучительно медленно, раскинулся кровавым закатом на полнеба, и Альмейда решил, что больше ждать нельзя. По дороге в тюрьму воображение рисовало ему страшные картины, вроде того, что Бюнц не выдержал позора и удавился шнуровкой от штанов, но по тюремщикам никак не было похоже, что случилось что-то экстраординарное.
Отдав необходимые указания и заслужив полный страха и благоговения взгляд одного из стражей, Альмейда тяжело опустился в кресло в кабинете начальника тюрьмы и стал ждать, пока всё будет готово. Он собирался мстить за свой страх, пережитый сегодня, и одновременно научить Бюнца тому, чтобы не смел рисковать зря и делал только то, что ему говорят. Понимая, что бессмысленно и то, и другое, он остановился на том, что просто сделает то, что говорит ему разум, а потом — то, что говорит сердце.
В пыточной было холодно, факелы чадили, Бюнц лежал там, где его оставили. Альмейда удовлетворённо хмыкнул: его приказание было исполнено в точности. Повернув голову, Бюнц наткнулся на его взгляд — Альмейда понадеялся, что взгляд казался со стороны очень злым, — и со стоном спрятал лицо. Что-то Альмейде подсказывало, что он предпочёл бы профессионального палача.
Убедившись, что дверь плотно закрыта, Альмейда не отказал себе в удовольствии осмотреть его голое тело, распростёртое на скамье. Бюнц явно уже понял, что его ждёт, и слабо дёргался, пытаясь высвободить из верёвок запястья и щиколотки.
— Рамон? — произнёс он вопросительно, и это прозвучало так жалобно, что Альмейда чуть не растаял. — Рамон, но я же жив, не злись...
— Ты жив? — не выдержал Альмейда. — А как я тебя буду отсюда вытаскивать, ты подумал?
Бюнц затих, глядя в противоположную стену и уперевшись в скамью подбородком.
— Тебя не было, — тихо сказал он. — Я подумал, что-то случилось.
— Думать нужно головой, — посоветовал Альмейда, — а не тем местом, каким ты думал.
Тяжело вздохнув, Бюнц пошевелился. Его спина с выступившими каплями пота была напряжена каждым мускулом.
— И что ты собираешься делать? — осторожно спросил он.
— Сгною тебя здесь, — пообещал Альмейда. — Или лучше: подрежу крылья и разрешу ходить по городу, далеко ты не убежишь.
Бюнц содрогнулся, но промолчал.
— Но это потом. А пока всё более приземлённо, знаешь ли.
Взяв приготовленную по его приказу плеть, Альмейда осмотрел её нарочито неторопливо и придирчиво.
— Крючья есть? — обречённо и хрипло поинтересовался Бюнц, щурясь против света факелов.
— Нет, — сжалился Альмейда. — Твоя шкура мне ещё нужна относительно целой.
Улыбнувшись бледными губами, Бюнц сделал попытку рассмеяться:
— Считать ли эти слова гарантией дальнейшей пощады, или...
Договорить он не успел: Альмейда сам не ожидал от себя, удара в этот момент. Просто хотелось, чтобы Бюнц наконец замолк и принял положенное наказание. Плеть обрушилась Бюнцу на спину, чуть ниже того места, где на лопатках виднелись призрачные наросты крыльев. Тот секунду лежал, придавленный тяжестью удара, а потом задёргался, беззвучно открывая рот. Альмейда знал, как перехватывает дыхание от таких ударов, и потому терпеливо переждал, пока Бюнц сможет глотнуть воздуха и задышать громко и прерывисто. Он немного обмяк только минуты через две, спрятал лицо, выставив острые лопатки.
— Ты, главное, не напрягайся, так будет больнее, — посоветовал Альмейда, не удержался и погладил его по затылку. Бюнц дёрнулся и промолчал.
Следующий удар лёг чуть ниже предыдущего, точно параллельно ему. Как и в первый раз, на коже вспух рубец, но теперь Бюнц глухо вскрикнул.
— Правильно, лучше кричи, так легче будет, — одобрил Альмейда.
— Сколько? — прохрипел Бюнц.
— Шестнадцать, для ровного счёта.
Бюнц тоскливо застонал.
— Не бойся, я с тобой, — утешил Альмейда, замахнувшись в третий раз.
Дальше он бил подряд, почти не давая перерыва. Рубцы опускались ниже, последние красными росчерками легли на ягодицы и бёдра. Бюнц дёргался и выл, верёвки оставляли ссадины, но он как будто не замечал.
Альмейда бросил плеть после шестнадцатого удара и немедля вылил на Бюнца ведро холодной воды. Тот на секунду захлебнулся, замолчал, намокшие волосы облепили щёки, вода задрожала каплями на коже, собралась в ложбинке на пояснице.
Подцепив Отто за подбородок, Альмейда всмотрелся в его расширенные от боли глаза.
— Ты всё понял? — спросил он.
— Не прощу, — кривясь, выдавил Отто. — Хоть режь меня — не прощу!
Альмейда погладил его по щеке. До одури хотелось сделать то, за чем Отто так спешил. Овладеть его бессильным измученным телом: сначала сесть верхом, потрогать рубцы, потом войти в него и трахать до тех пор, пока он не запросит пощады.
Но было нельзя. Если так сделать, Отто действительно никогда не простит. А сейчас хотя бы был шанс.
Альмейда сделал себе мысленную отметку подумать над своими понятиями справедливости и дисциплины, и склонился поцеловать его искусанные губы.
