
Oh, baby

Шерлок любит родителей. Те, как-никак, подарили ему право на жизнь, которым он с радостью пользуется.
Шерлок любит Майкрофта. Странной братской любовью. И, чтобы он там ни говорил и как бы ни возмущался, они-то знают правду.
Шерлок любит Лондон. Он долго изучал каждый потайной уголок, пока не узнал его досконально.
Шерлок любит Бейкер Стрит и квартиру 221b. Это место стало его приютом, его настоящим домом.
Шерлок любит расследования. Кажется, он был рожден для этого. И он благодарен Богу за то, что Тот немножко переборщил с умом, когда распределял между людьми на Земле и отдал чуть больше именно ему.
Шерлок любит эксперименты. Вся его жизнь один сплошной эксперимент. Как бы иронично это не звучало.
Шерлок любит Джона. Но когда он с ним, его величественный ум пропадает, и он каждый раз старается не выдать правды.
Шерлок любит принимать ванну. Там он может спокойно, без лишнего шума, расслабиться и окунуться в свои чертоги.
Сейчас он как раз и занимается тем, что нежится в горячей ванне, намыливая длинные ноги. Они ему не нравятся: слишком волосатые. И Холмс обещает себе, что когда-нибудь отважится на то, чтобы побрить их.
Если бы мама узнала, то за голову бы взялась, а Майкрофт, наверное, забавно подняв свой зонт, рассмеялся. Впервые за то время, когда он стал выдающейся единицей общества.
Но Шерлоку глубоко плевать, ибо ничто не сможет испортить его настроение. В голову пришел очередной эксперимент, в руках которого его судьба. А Джон, который находится в соседней комнате, один из его составляющих.
Холмсы не любят ждать, поэтому эксперимент начал воплощаться в жизнь в ту же минуту.
— Джон! Помоги. Сейчас же беги сюда!
Шерлок, сдерживая смех, представлял, как Ватсон будет мчаться сюда, переворачивая чашку с кофе, который он как раз должен был пить по расписанию.
Догадки подтвердились, когда детектив услышал ругательство, сорвавшееся с губ врача.
Джон, забежал в ванную, думая, что там творится апокалипсис, раз сам Шерлок Холмс ПРОСИТ о помощи. Но, когда он видит вальяжно раскинувшегося детектива, то Шерлок не может различить, каких эмоций на его лице больше: злости, удивления или стыда.
А тот, стараясь спрятать нотки стыда, специально грозным тоном говорит:
— Шерлок, черт возьми, что за цирк?
Холмс пропускает смешок, думая, что ему будет за следующую сказанную фразу.
— Мне надо потереть спину.
Теперь в глазах Джона он ясно видит удивление, а то, что он чуть не падает, когда делает шаг к умывальнику, не оставляет ни капли сомнения на счет его правоты.
— Потереть спину? Тебе?
— Ну да, а что такого? Мне нечего стыдиться.
А Ватсон видит. Причины стыдиться, у Холмса действительно нет. Подтянутый живот с кубиками, которыми доктор сам грезит который год, аккуратный член, немного меньше, чем у него самого, длинные ноги и нахальная улыбка делает этого человека действительно идеальным.
— Ну, хорошо.
Ватсон закатил рукава по локоть, чтобы не намочить кофту, но голос детектива отвлекает его:
— Снимай всю одежду.
— Эээ, для чего?
— Джон, не будь таким тугодумом. Ты в ванну в одежде собираешься залезать?
— Я вообще-то думал, что ты повернешься, и я так тебе спину потру.
— Ох, Джон, я так и миссис Хадсон мог позвать.
"Так чего не позвал? Умный нашелся", — подумал Джон.
— Ты слишком громко думаешь. Это отвлекает. Залезай скорее.
Ватсон же решил промолчать, чтобы не нагнетать обстановку. Через минуту он был голый.
Ну, а Шерлок довольный.
Джон так же спокойно подошел к бортикам ванны и, безжалостно отодвинув ноги Шерлока, залез в теплую воду.
Холмс, поднявшись на ноги, повернулся к другу спиной и, показав подтянутые ягодицы, снова опустился в ванную.
Ватсон выдохнул, надеясь, что Шерлок не заметит его приподнятого члена.
— Приступай, Джон-н.
Это удлиненное "н" заставило его вскинуться на месте, что вызвало смешок у детектива.
А Джон тем временем намылил руки мылом (Шерлок думал, что мочалка — это еще один способ заработка необразованных людей) и коснулся ими спины.
Его руки проходятся вдоль позвоночника, натирая кожу до покраснения, однако обходя каждую родинку. Ногти мягко затрагивают впадинку между позвоночником и ягодицами, что вызывает приглушенный стон у Холмса и после этого, удивленный у Джона.
Шерлок, стремясь увидеть решительные действия со стороны друга, откидывает голову назад и затуманенными глазами смотрит на Ватсона. Сначала на глаза, а потом и на губы.
Джон еще сомневается, не влетит ли ему, если он поцелует Шерлока. Но потом, думая, что хоть жалеть не придется, целует.
Двое мужчин яростно соревнуются в поцелуе за главенство, но учитывая опыт Джона, Холмс сдается, отдаваясь в полную власть.
Ватсон довольно рычит и на минуту отрывается от сладких губ, теперь уже любовника, и разворачивает его в удобное для них обоих, положение.
Уже более открытые стоны, более откровенные поцелуи и прикосновения, от которых срывает крышу.
Джон, отрываясь от губ, переходит на шею с еще более яростными поцелуями. Он легонько покусывает кожу, оставляя засосы, чтобы все знали, что этот человек занят.
Холмс не отталкивает, а наоборот, еще больше подставляет шею под любимые губы. Ему определенно нравится такой Джон. Не тот спокойный, а этот, с почти звериным оскалом, с затуманенным взглядом, с сильными руками и...
Ох...
Думать во время секса действительно тяжело.
Джон проходит губами по груди, раздражая соски проворным язычком, а горло Холмса начинает уже болеть из-за стонов, которые он выдает.
Ватсон поглаживает руками торс, едва прикасаясь к нему губами. Иногда горячее дыхание производит более сильный эффект чем поцелуи.
Шерлок же, открывая глаза, видит перед собой по-настоящему завораживающую картину. Голова Джона находится как раз напротив его члена и тот, подняв взгляд на любовника, проходится по всей длине языком. Ватсон еще не настолько опытный, чтобы сразу брать в рот. Сначала он попробует так, пробегая по каждой налитой кровью вене языком, слегка посасывая. Не успел Шерлок привыкнуть к этому, как Ватсон берет головку его члена в рот. Он не спешит. Тяжело делать это быстро, когда все время думаешь о том, чтобы случайно не откусить партнеру достоинство.
Но Шерлоку хватает и этого: он кончает в рот Джона. И все, что он говорит на это:
— И не думай, что я буду извиняться. Ты это заслужил.
— Интересно чем? — Ватсон возмущается, однако послушно глотает сперму.
— Тем, что ты такой...возбуждающий, — и лукаво улыбается.
И врач думает, что он готов глотать его сперму каждый день, только бы эти слова чаще слетали с уст Шерлока.
— Перевернись.
Холмс аккуратно становится на четвереньки, упираясь в стену.
Ватсон, намылив руку, дотрагивается до ануса, стремясь подготовить. Но следующие слова Шерлока, заставляют его член еще теснее прижаться к животу.
— Я подготовился, так что просто трахни, Джон, прошу...
— Ох, блять.
Джон не отказывает. Он только намыливает член мылом, чтобы проникновение было менее болезненным и входит.
Мало слов, чтобы выразить всю степень наслаждения, которое окутало их. Холмс хорошо подготовился. Так, что он практически не испытывает дискомфорта и так, что Джон чуть в обморок не падает из-за жаркой тесноты.
Они движутся друг другу навстречу, быстро и резко. Руки Ватсона яростно сжимают ягодицы партнера, так что даже не остается сомнения в том, что там появятся синяки.
Через несколько секунд оргазм поглощает их.
И еще несколько минут они приходят в себя.
* * *
На следующий день.
Джон сидит перед компьютером и, в который раз, исправляет новую статью о последнем расследовании, которая скоро опубликуется в блоге.
Но крик из кухни заставляет его отвлечься от дела.
— Джон! Поможешь завязать фартук?
Ватсон с радостью оставляет статью и направляется к своему детективу.
В жизни есть вещи поинтереснее, чем блог.
Например, Шерлок.
