
Глава 1

— Капитаны, пожмите друг другу руки.
Судья сделал приглашающий жест и отступил на шаг.
Гарри поднял голову и в упор посмотрел на капитана соперников. Усмехается, сволочь. Губы скривил, в глазах вызов, лениво протянутая рука застыла в ожидании рукопожатия. Застыли зрители и команды, застыло дурацкое перо Скиттер. Застыло время. Зрение вдруг стало очень четким: вот МакГонагалл укоризненно качает головой, недовольная непонятной задержкой, недалеко Скиттер — ярко-красный рот округлился в любопытную «О», уже готова брызнуть сенсацией и скандалом, чуть дальше Гермиона — улыбается, вот-вот большой палец покажет. Наверное, это и правда смешно. Похоже, все собрались здесь не ради игры, а ради этого момента — увидеть, как Гарри Поттер пожмет протянутую руку. 

Гарри стиснул зубы. Чертов Хорек, чертова встреча выпускников, чертов Совет попечителей с его идиотскими идеями и чертов загубленный отпуск. Того, кто придумал украсить встречу выпускников трехдневным блицтурниром по квиддичу, Гарри посадил бы на самый старый школьный Чистомет и заставил уворачиваться от заколдованного бладжера. Сумеет — хорошо, не сумеет — ничего, инициатива наказуема. А уж бладжер Гарри заколдовал бы сам, на совесть. У инициативного придурка не было бы никаких шансов.

Когда Гарри получил приглашение, первой мыслью было отказаться. Но настойчивые уговоры сделали свое дело — он приехал в Хогвартс, пожал все нужные руки, улыбнулся во все нужные колдокамеры, выслушал все официальные речи и неофициальные истории «привет, давно не виделись» и в укромном углу распил бутылку огневиски с Дином, Симусом, Невиллом и Роном. Встречу выпускников можно было считать состоявшейся. Если бы не квиддич. 
И если бы не Малфой. 

Два дня, с самого приезда в Хогвартс, Гарри ловил на себе его прищуренные взгляды, два дня белобрысый гад провоцировал его двусмысленными замечаниями и недвусмысленными намеками. Два дня складывались из беспорядочно подбрасываемых памятью моментов: Малфой беседует с кем-то из министерских и откидывает волосы со лба, Малфой слушает щебетание Панси и снисходительно улыбается, Малфой пьет шампанское и мизинцем поглаживает ножку бокала, почти пьяный Малфой виснет на Блейзе и что-то бормочет ему на ухо. И каждый раз, натыкаясь на взгляд Гарри, напяливает привычную усмешку и гордо удаляется, оставляя после себя горьковатый запах полыни. Чтобы потом опять щекотать спину взглядами и нервную систему — колкостями. 

Эти непонятные игры выводили из себя, хотелось подойти к Малфою и стереть усмешку смазливого засранца хорошим хуком справа. И секса хотелось вот уже два дня. «Гарри, прекрати пялиться на Хорька» — раздраженно фыркал Рон. «Гарри, о чем ты все время думаешь? У тебя такое лицо…» — обеспокоенно хлопотала Гермиона. «Гарри, мне кажется, Драко Малфой хочет тебе что-то сказать» — отстраненно замечала Луна. «Гарри, очень рад видеть тебя в Хогвартсе. Я еще не совсем освоился с ролью профессора. Возможно, гербология без преподавания нравилась бы мне больше. Видел бы ты, какие великолепные образцы нам доставили на прошлой неделе, это будет небывалый эксперимент…» — увлеченно рассказывал Невилл. А Гарри складывал в памяти малфоевские улыбки, усмешки и прищуры и из последних сил держал себя в руках. 
А теперь надо пожать протянутую руку. И не вздрогнуть. И не сгрести Хорька за шкирку, и не ткнуть носом в траву, и не содрать с него к драккловой матери квиддичную форму…
— Удачи, Малфой, — Гарри крепко сжал малфоевскую ладонь и, уже разжимая пальцы, почувствовал, как по запястью щекотной лаской прошелся большой палец. Нет, ну какая все-таки сука…

В воздухе стало легче. Встречный ветер в клочья порвал раздражение, развеял белёсый туман перед глазами, в голове прояснилось, внутри натянулась и зазвенела восторженная струна — неизменное ощущение с самого первого школьного матча. И даже белобрысая шевелюра, мелькающая в поле зрения, не мешала полностью сосредоточиться на игре. Наоборот, будь ловцом соперников кто-то другой, Гарри бы просто получал удовольствие от полета, весело погонялся за снитчем с соперником и искренне поздравил того с победой, если бы пришлось. С Малофем все было по-другому — азарт погони, спортивная злость и жажда победы. Всегда. 

Мелькнула зеленая мантия, налетевшая волна воздуха с запахом полыни едва не опрокинула Гарри. Малфой резко заложил вокруг него лихую петлю и завис в нескольких метрах, ехидно улыбаясь:
— Заскучал, шрамоголовый? Снитч проспишь. 
Гарри показал Малфою средний палец, глядя прямо в серую прозрачную усмешку. Малфой довольно заржал, даже не пытаясь отвести взгляд:
— И не мечтай Поттер, сегодня тебе ничего не обломится. Ты упустишь снитч, — и резко рванул вниз. 

Гарри тоже увидел золотистую точку у нижней трибуны, но опаздывал уже на целую секунду. Малфой совсем не разучился летать, он почти слился с метлой и стремительно несся к трибунам. Гарри отставал. Гул в ушах, обжигающий лицо ветер, полынный шлейф и золотой мячик далеко внизу. Он достанет этот чертов снитч и он достанет Малфоя! 
Они поравнялись, снитч маячил совсем близко, Малфой вытянул руку вперед, готовясь сжать пальцами тонкие золотые крылья. В отчаянном броске Гарри послал корпус вперед, рискуя свалиться с метлы, рука скользнула по чужим холодным пальцам, отталкивая и перекрывая доступ к трепыхающемуся мячу. О ладонь забились золотые крылышки, и Гарри сжал руку — да! Трибуны взревели, заглушая судейский свисток, но Гарри было плевать — он смотрел только в злые серые глаза. Малфой будто окаменел. Бледное лицо застыло на мгновение. Затем вернулась привычная усмешка, Малофой совершил крутой вираж и уже пару секунд спустя приземлился рядом с судьей. 

После игры Гарри задержался — пара интервью, несколько колдографий, автографы, улыбки, поздравления. Суета смазала победную эйфорию, вернулось раздражение. Вспомнился Малфой — злость на лице, резко вырванная из рукопожатия рука, и тут же протяжное «Поздравляю, Поттер». Сделал одолжение. Сволочь. Продул в очередной раз в честной игре и гордо удалился, презрительно скривившись. Королева драмы, мать его. Гарри зло стянул перчатки, подхватил метлу и отправился к раздевалкам. Толпа на стадионе стремительно редела — после игры все спешили в Большой зал на очередную вечеринку. Команды уже выходили из раздевалок. Бывшие гриффиндорцы и слизеринцы вперемешку, толкаясь и весело переговариваясь, обсуждали игру и, кажется, договаривались о реванше. «Гарри, не задерживайся, друг», — Рон хлопнул его по плечу, подмигнул и побежал к ожидающей его Гермионе. 

В пустой раздевалке Гарри опустился на скамью, закрыл глаза и глубоко вдохнул. Из душевой клубился пар, вытесняя чужие запахи знакомой горечью полыни. Дыхание перехватило, отключились все инстинкты кроме одного — взять своё. За каким мордредом на квиддичной форме столько крючков и пуговиц?

В душевой пустовали все кабинки. Кроме одной. Малфой смывал с волос густую пену, вытянувшись под тугими горячими струями. Гарри шагнул под душ и проследил пальцем пенную дорожку на спине от шеи к узкой талии и ниже. 
— Здесь полно свободных кабинок, Поттер, — Малфой даже не обернулся.
Гарри обхватил его рукой за талию и прижался пахом к ягодицам. Драко медленно развернулся. Спокойное лицо, в глазах безразличие:
— Поттер, я сказал, тебе ничего не обломится, — он не повысил голос, он не попытался отстраниться. Он стоял и смотрел, как смотрят в затылок впередистоящего в очереди к министерским лифтам. Привычно, равнодушно. С волос капала вода, капли стекали по острым скулам к приоткрытым губам. Драко облизнулся, и Гарри сорвался в короткий яростный спарринг.

Искусанные губы, стиснутые плечи, вжатое в мокрую стену тело, резкий выдох, хриплое дыхание. Малфой рвался из рук, вода хлестала обжигающим дождем, заливала глаза, оглушала. Одной рукой Гарри перехватил запястья, другой сгреб мошонку и слегка сдавил. Гибкое тело в руках выгнулось, Драко застонал и тут же захлебнулся стоном, когда Гарри укусил его за подбородок и зализал укус. Удержать Малфоя, распять на расчерченной в клетку стене, и брать, брать, брать все, чего так хотелось, все, по чему скучал — распухшие губы, судорожные вдохи, напряженные мышцы, чувствительные соски. Подмять и заставить откликаться на любое прикосновение, подчинить, почувствовать, как он обвивается вокруг, жадно подставляясь и требуя больше. Если прикусить кожу вот тут, за ухом, то Малфой выгнется и задрожит, а если сжать зубами сосок, то Малфой вздрогнет и вцепится в волосы. Еще раз провести ногтями вдоль позвоночника, оставляя красные, вспухающие от воды царапины — пусть он задохнется и заскулит. И тогда его можно будет полностью забрать себе. Окончательно.

— Давай, скули, Малфой. Стони, ори, пока не охрипнешь, — голос срывался, но хотелось выплюнуть все, что накопилось за два дня. — Два дня передо мной задницей вертел, выпрашивал. Не терпелось, Малфой?

Гарри огладил влажные ягодицы и сжал пальцами. Сильно — наверняка, останутся синяки.
Затем потерся членом о член, обхватил оба и прошелся ладонью вверх-вниз. Малфой всхлипнул и толкнулся бедрами. Из горла вырвался короткий рык, Гарри резко развернул Малфоя и ткнул его носом в дрожащие на стене водяные капли. Развел руками ягодицы и ткнулся пальцами в неразработанный анус. Хриплый сдавленный крик и судорожно сжатые ягодицы. Пузырек шампуня, откинутая крышка и одуряющий запах полыни. Гарри растер шампунь пальцами и ворвался в жадное податливое тело. Замер, слегка покачал бедрами и начал вбиваться, вколачиваться яростно, зло, размашисто. Каждым толчком заявляя свои права на эту холеную задницу, на это тело, на приглушенные вскрики и стоны. Пузырек с шампунем опрокинулся и тягучая полынная струя перетекала под ноги, утягивала в горький запах, туманила голову.

Малфой уже не стонал, он почти хрипел, подмахивал и тянулся рукой к своему члену. Гарри оттолкнул его руку, совсем как недавно в матче, и сжал пальцы на его члене.
— Я поймал снитч, Малфой, — и вцепился зубами в загривок. Малфой заорал и забрызгал спермой мокрую стену. Белесые капли смешались с прозрачными в причудливую мозаику, перед глазами все поплыло, и Гарри бурно кончил, содрогаясь, сжимая и царапая малфоевские бедра. 

Он не помнил, как они оказались на полу, наверное, поскользнулись на разлитом шампуне. Воздух снова наполнял легкие, дыхание выравнивалось. Струи воды уже не казались ни жесткими, ни хлесткими, они мягко струились по телу, смывая напряжение и кровь с колена Дарко — разбил, когда падал. Гарри прислонился спиной к стене, нашарил руку Малфоя и переплел пальцы, крепко сжав ладонь. Это были очень непростые два дня, но оно того стоило. 

— Ты должен мне шампунь, Поттер, — Драко повертел в руках и отбросил пустой пузырек. 
— В ванной и так не повернуться от твоих шампуней, гелей и прочей ерунды. Я не могу открыть шкаф, чтобы на меня не обрушилась лавина твоих склянок, — Гарри осторожно развернул Малфоя, чтобы осмотреть его спину. На правой лопатке наливалась кровью широкая ссадина. — Это надо залечить. Сиди, я сейчас.

Гарри вышел из душевой, руки еще слегка подрагивали, нашел свою палочку, захватил полотенце, вернулся в душевую и невольно замер, засмотрелся — Малофой с припухшими губами, с синяками и укусами над соском и на ключице, с парой засосов на шее и с блудом в глазах. Его личный снитч. Пойманный однажды и оставшийся навсегда. Невыносимый и высокомерный. Заботливый и любящий. И, кто бы мог подумать, любимый. Гарри опустился на пол и бережно осмотрел синяки на запястьях. Малфоевские идеи заводили с пол-оборота, но заканчивались иногда лечебными заклинаниями.

— Ну что, доволен? — Гарри аккуратно водил палочкой над содранным коленом. — Воплотил все свои фантазии? 
— Не совсем, — Драко мечтательно улыбнулся. — Еще есть слизеринская спальня и ванная старост.
