
1. 

Пот струится по шее Стайлза, очерчивая родинки и нетронутую загаром кожу, а Дерек смотрит на острый кадык, покрытый мелкими капельками, и почти рычит от негодования.
      Жарко.
      Ладони Хейла горячие и липкие от пота, дыхание тяжелое, ему слишком хочется. Слишком, но этот омега…
      Дерек хотел бы почувствовать языком переливы вкуса пота, одеколона и вишневого аромата Стилински прямо сейчас. Этот молодой финансист слишком хорош для данного унылого помещения с прогнившим коллективом, старыми компьютерами и молчаливым альфой Дереком, но Хейл не может заставить себя от него отвернуться. Это выше его сил.
      Как же, блядь, жарко в офисе! Кондиционеры работают еле-еле, а кулер с водой почти кипит, напоминая чайник. Хочется раздеться и простоять под душем не менее часа. А Стайлз больше любит принимать душ или ванну?..
      Стилински весь влажный от духоты. Наверное, он чертовски приятно пахнет именно сейчас, но кондиционер, хоть и слабым, но потоком воздуха, сбивает его аромат. Дерек чувствует феромон Лидии, омеги, что сидит рядом, а приторный запах клубники со сливками ему совсем не нравится.
      Хейл опускает взгляд на свой рабочий стол, заваленный стикерами, прошлогодними отчётами, мелкими записками и сломанными карандашами, и, поправляя сползшие на кончик носа очки, пытается отвлечься от ровного ритма сердца Стайлза, что подобно лихорадке проникает внутрь волчьей сущности, но тщетно. Дереку хотелось бы заставить биться это сердце быстрее, вызвать аритмию в молодом теле, чувствовать не спокойное дыхание, а рваные вдохи и выдохи, ощущать под пальцами резкие движения мыщц и мягкость волос, царапать ногтями кожу, вцепиться зубами в горло и пометить своим запахом.
      И снова этот поганец сглатывает, снова его челюсти двигаются, язык облизывает тонкие губы, а пальцы поправляют челку, прикрывающую карие глаза с узкими зрачками. Стайлз симпатичный, но не красавец. Дерек не понимает, что его в нём привлекает. Стилински пахнет вишней и ягодным щербетом. Дерек ненавидит вишню, но был бы очень рад облизать губы Стайлза, вглядываясь в его лицо с распахнутыми глазами молодой лани и диким взглядом с расширенными зрачками.
      Причёска Стайлза сегодня великолепна, рубашка выглажена, он всегда прекрасен: даже в восемь утра понедельника, даже в сорокаградусную жару, даже, когда неаккуратно ест и говорит с набитым ртом, пачкая белоснежную рубашку крошками от печенья и каплями кофе.
      Как он, блядь, ест…
      Стайлз любит белый пористый шоколад и запивает его горячим американо.
      Хейл смотрит на шоколадку на своём столе, что спряталась под грудой мусора, и тяжко вздыхает. Она лежит там всего полчаса, но уже растаяла, ожидая своей участи.
      Наверное, губы Стайлза сейчас сладкие и такие… Нет, Дерек, не смотри на его губы, только на шею, но не в лицо. Иначе — пропадешь.
      — Дерек, ты в порядке? — кричит Питер на весь зал. — Не заболел?
      Волк Дерека утробно рычит, но Питеру плевать, этот альфа лишь игриво ведет бровями и обнажает зубы в улыбке. Теперь все смотрят на Хейла, и Стайлз тоже. Дерек глотает комок в горле и вытирает пот со лба размашистым движением ладони. Со стороны должно показаться, что Хейл в отличном расположении духа, но он буквально ощущает, как маленький буравчик прищуренных глаз проникает внутрь его башки.
      — В полном, — и для полного эффекта улыбнуться и словить пару ответных улыбок от парочки омег, а вот Стайлз не улыбается ему никогда. Даже когда Хейл отдает ему шоколадку перед обедом и дотрагивается до руки, вдыхая этот невозможный вишнёвый запах. У Стайлза слишком нежная кожа на пальцах и обрезаны ногти. Дерек бы их целовал каждый день, но…
      Через пару секунд все снова утыкаются в мониторы, но Стайлз всё так же смотрит прямо на Дерека. Хейл знает, что он довольно хорош собой, но этот взгляд даже издалека не напоминает тот, что кидают на него омеги в клубах или на улице. Стайлз смотрит не оценивающе, а будто приглядывается, разглядывает, как препарированную лягушку на хромированном столе в лаборатории. Всего лишь секунда, но Стайлз чуть опускает уголки губ, сглатывает и смотрит уже не на Дерека, а в стол, поправляя манжеты.
      Хейл ощущает его тревогу весь день, она ураганом бьёт прямо по рецепторам и оседает где-то на дне, постоянно напоминая о себе мелкой дрожью в пальцах. Такого не было ни с одной омегой, но из-за Стайлза происходит каждый день. Такое незнакомое и больное. А еще Стилински иногда пахнет кровью и никогда не носит рубашки с короткими рукавами, будто боится оголяться лишний раз даже в такую жару.
      По вечерам Стайлз уходит раньше всех. Дерек не знает почему, но Питер позволяет — это не обсуждается. Стилински в последний момент всегда еле слышно говорит: «Пока, Дерек», — и выходит за дверь, никогда ею не хлопая. Стайлз настолько милый в такие моменты, что Дерек ломает карандаши, задумываясь о его голосе. Он бы хотел, чтобы Стайлз повторял его имя намного чаще.
      Дерека немного кроет, потому он идёт в туалет, но застывает на месте, тихонько хлопая дверью. Стайлз стоит около раковины и, задрав рукав белой рубашки, режет предплечье канцелярским ножом, что одолжил у Дерека буквально вчера. Порезы довольно глубокие, капли пачкают мрамор раковины, а журчание воды не перекрывает громкого дыхания Стилински. В воздухе витает одуреть какой запах возбуждения и крови. Дерек сжимает кулаки, но его глаза всё равно меняют цвет с серых на алые, и Стайлз испуганно жмётся к стенке, заливая пол кровью, вот только у него стоит и глаза горят жёлтым цветом, пробуждая истинную натуру омеги.
      — Я… не, — Стайлз что-то шепчет и сиротливо озирается, прикрывая грязными пальцами истерзанную порезами руку. Вся его кожа выше запястий покрыта шрамами, а кровь напоминает вишнёвый сок.
      Дерек медленно приближается к испуганному Стайлзу и слышит, как быстро бьётся его сердце. Кровь всё ещё стекает на пол, около лакированных туфель Стилински собралась целая лужа, и Дерек встает на колени прямо перед ним, хватая окровавленные пальцы.
      Какие же они сладкие на вкус. Стайлз тихо выдыхает и закрывает глаза, пока Дерек собирает кровь с его ногтей, вылизывая мягкие подушечки и плотно обхватывая их кольцом из губ. Язык медленно слизывает алые капли, поднимаясь все выше к запястью и свежим ранам. Канцелярский нож с глухим стуком падает на пол, но это не отвлекает. Дерек рычит, вылизывая раны странного омеги, пахнущего вишней и страхом. Тяжелая ладонь опускается на живот Стайлза, удерживая его у стены. Весь туалет пропах сладким запахом, духота лишь усугубила положение, и Дерек молится, чтобы никто не почувствовал этот аромат и не вошёл сюда. Стайлз молчит и почти плачет, дрожит, закрывает глаза и закусывает нижнюю губу, пока шершавый, горячий язык проходится по ранам. Слюна альфы лечит, и раны вместе с шрамами медленно затягиваются. Дерек чувствует, как в штанах предательски теплится возбуждение, и отпускает руку Стайлза, поднимаясь с колен.
Омега чертовски бледный и испуганный, Хейл раскрыл его страшную тайну.
      — Стайлз, — Дерек смотрит на омегу красными глазами и учащенно дышит, прижимая его к стене.
      — Это не то…
      — Что я подумал? Да, Стайлз, — Дерек наклоняется и обнюхивает шею Стилински, как он и мечтал: запах пота, мужского одеколона и вишни. Что может быть прекраснее?
      — Всем расскажешь? — Стайлз как-то нервно подрагивает, пока Дерек пуговка за пуговкой расстёгивает его наглухо застёгнутый воротничок и видит, что место для метки пустует. Стайлз свободен и даже никогда не был в отношениях, потому что кожа идеально чистая.
      — Нет, — Дерек всегда немногословен. — Зачем?
      Стайлз всё же всхлипывает и пытается вытереть глаза, но Дерек хватает их, держит у стены, вглядываясь в пелену шоколадных глаз, что пару минут назад светились жёлтым цветом.
      — Не рассказывай, никому…
      — Так, значит, ты гребаный извращенец, что кайфует от боли? Я правильно понял?
      Дерека пиздецки заводит это потерянное выражение лица, слёзы в глазах и бешеный стук сердца. Омега плачет ещё сильнее, не в силах вырваться из лап альфы, и молча мотает головой. Но аромат возбуждения выдаёт Стайлза с головой, слова Дерека завели его ещё сильнее.
      Дерек улыбается и кусает Стайлза в шею, помечая омегу. Стилински бьётся в предоргазменной судороге и со стоном кончает в штаны, пока Хейл с упоением вгрызается в мягкую кожу и обводит языком выступающие капли. Запах вишни смешивается с ароматом Дерека, коньяком и тёмным шоколадом, создавая неповторимый аромат сплетенных тел пары.
      Дерек улыбается и целует щёку раскрасневшегося Стилински, отпуская его руки и чувствуя, как тонкие пальцы обвивают шею, зарываясь в тёмные жёсткие пряди.
      — Теперь я буду причинять тебе боль, понял?
      Стайлз молчит и прижимается к Дереку ещё ближе. Рабочий день окончен.



2.

У Стайлза свежие раны на бедрах, и Дерек втягивает носом аромат разорванной плоти своего омеги, что с упоением облизывает член Хейла, размазывая по подбородку слюну вместе со смазкой.
Они на работе, и это аморально даже для них, но Стайлз лишь быстрее работает языком, забывая, что до конца обеда осталось десять минут. Порезы еще не покрылись сукровицей, поэтому при каждом движении Стилински, тонкие лепестки кожного покрова раскрывают свои бутоны, выплескивая на кафель капельки кровавого сока. У Дерека лишь расстегнута ширинка и приспущен галстук, но и этого Стайлзу достаточно.
— Режь еще.
И Стайлз режет руку, брызгая кровью на туфли Дерека и заполняя все в округе ароматом спелой вишни. Хейл терпеть не может вишню, но держит волосы Стайлза, мягкие локоны, пропуская их сквозь выступающие когти, гладит алые щеки, смотрит на трепещущие ресницы, то и дело втягивая носом воздух, как волк. Его алые глаза неотрывно наблюдают за каждым движением Стайлза. В тесной кабинке настолько жарко, что спина Стилински покрыта бисеринками пота: он затекает в раны на бедрах, и Стайлз морщится от неудобства, заглатывая чужой член глубоко в глотку.
Руки в крови, бедра в крови, — Стайлз идеален в своей отвратительно кровавой эстетике.
Дерек с рыком кончает в самое горло, немного царапая шею Стилински, но тот лишь жмется ближе, пока сам спускает на кипельно-белый пол. Жемчужная сперма стекает по губам Стайлза, и Дерек целует его настолько глубоко насколько может, поощряя своего мальчика за такие жертвы.
— Иди ко мне, — шепчет Дерек, подхватывая Стилински под руки и сажая на свое место.
Кровь Стилински до охуения сладкая и терпкая, как вино. Дерек широкими мазками слизывает капли с бедер Стайлза, пока тот тихонечко скулит в кулак, вдыхая коньячный аромат Дерека. Руки Стайлза тонкие, как тростинки, и такие хрупкие, что Дерек думает о том, насколько приятным будет хруст ломающегося запястья.
Когда все раны заживают, Дерек садится на колени перед Стайлзом и просто смотрит в глаза, не понимая, как они к этому пришли. Ведь все начиналось так красиво, нежно и трепетно. Все проблемы Стайлза с отцом и законом были решены, он перестал подрабатывать в кофейне по ночам и уходить из офиса пораньше, чтобы на неё успеть. Его СДВГ ушло на второй план, и мама, вроде как, приняла обратно в семью. Дерек не знает всех проблем Стайлза, но ему хватило того, что он узнал, дабы понять — нанесение себе увечий не просто какая-то фетиш-игра, а серьезное нарушение психики.
Но Стайлз будто бы сам его испытывал: то подставлялся под когти во время секса, пуская кровь на белые простыни, то специально резался и просил Дерека поцеловать то место, что болит, или просто неаккуратно брился. Постепенно Дерек понял, что и сам скоро не выдержит — аромат крови Стайлза напоминал гром среди ясного неба, стирал все условности, вызывая лишь плотское, греховное желание обладать.
Как ни странно, все решила тупая ревность. И не просто к какому-то альфе, а к лучшему другу Стилински, Скоту МакКолу.
Назвать Дерека животным в тот вечер было бы слишком лестно — чудовище, вот именно то, что он из себя представлял в тот день.
Кухонный маленький нож разрезал юную плоть на спине Стайлза, пока Дерек, с узлом, втрахивал стонущего омегу в кровать, слизывая долгожданную сладость и вдыхая несравненный ни с чем вишневый аромат. Сам нарвался, сам заставил принять правила игры. У Дерека никогда не было такой ненависти и такого обожания к какой-либо омеге, Стайлз стал для него ядом и болью, но такой сладкой и желанной, что отказаться просто невозможно.
— Сегодня ты был особенно жесток, чувак, — лыбится Стайлз, застегивая рубашку, но оставляя пару пуговок сверху, чтобы было видно метку, — просьба Дерека. — Мне понравилось, люблю тебя, — и короткий поцелуй в щетину.
Дерек молчит, но незаметно улыбается, пропуская Стайлза вперед себя.
Еще один рабочий день окончен.
Дерек все так же ненавидит аромат вишни.
