
Первая глава

С несовершенством мира Снейпа мирил кофе. Обыкновенный кофе, ничего особенного. Обыкновенный, нормальный, волшебный напиток богов. 
Хорошо Минерве — тыквенный сок школьные эльфы выжимают в промышленных масштабах. Хорошо Трелони — родители нынешних учеников отлично знают что ей дарить перед экзаменами. Хорошо Флитвику и Спраут — травяной чай они готовят сами, под покровом ночи переводя редкие растения... Хорошо им. Как быть человеку, любящему кофе больше жизни? Как не вздрагивать, когда эльфы хотят порадовать в день рождения или после очередного возвращения из ставки Лорда, но, сами того не понимая, просто переводят отличные зёрна высшего качества? Как быть добродушным и снисходительным, если директор заказывает баснословное количество идиотских эрл греев, имбирных, чёрных, зелёных, серо-буро-малиновых, фруктовых, ягодных чаёв и всего один фунт кофе? Как не швырять в гриффиндорских придурков банок с сушёными тараканами — всего один фунт кофе в год! Вы вдумайтесь! Всего один!
Иногда Снейпу кажется, что добренький директор привязал его к себе именно этим фунтом. Какая Лили, я вас умоляю? Кофе. Только кофе.
Всё бы нечего — он смог бы растянуть этот несчастный фунт на год, смог бы. Он бы варил его, запершись в лаборатории, или нет, лучше в собственной спальне: божественный аромат со временем пропитал бы комнату и окутывал усталого профессора, стоило бы ему только войти. Но нет: старый манипулятор, поблёскивая стёклами очков и мерзко улыбаясь, называл профессора «мой мальчик» и, прикрываясь якобы заботой, отдавал драгоценные зёрна эльфам. Криворукие создания портили напиток раз за разом, и по Хогвартсу за Снейпом вилась слава человека с дурным характером! Этим идиотам легко судить... А разве многого он просит? 
Лорд кофе не любил вообще, даже запаха не переносил, кривя то место, на котором лет двадцать назад ещё был нос. Люциус жаловался на повышенное давление, Нарцисса берегла белизну зубов... Помощи ждать было неоткуда.
Даже бушующая в Британии война не злила его так, как отсутствие нормального кофе. 
Глядя в глаза Поттеру, истекая кровью, сжимая разорванное горло, Северус жалел лишь о том, что не успеет выпить кофе. Маленькую чашечку кофе. Крохотную совсем, на два глотка.
В Мунго ему изредка давали пить воду, а Снейп мечтал уехать, сбежать из этой чайной страны в Бразилию, пить там кофе, чтобы сердце билось в груди по-настоящему, чтобы пульс стучал громко. Он не знал, с чем можно сравнить это ощущение. Как во время секса? Наверное. Хотя это не передаёт всей гаммы чувств, но оно ближе, чем что-либо ещё.
К слову сказать, к сексу и прочей любви Северус относился с прохладцей, не без оснований полагая, что школьников отвлекают вроде бы запретным плодом от драк и межфакультетской розни. Глупые дети ловятся на этот крючок: ах, нельзя трахаться в волю? Получите и распишитесь — семьдесят процентов браков, заключаемых выпускниками школы, состоят из пар из разных домов. Дамблдор потирал ручонки, жевал лимонные дольки, а Снейп мечтал о кофе.
* * *
Ещё до второй войны у Боргина и Бёркс он видел чудесную кофеварку. Основательная, выполненная из мельхиора, она напоминала маггловскую, но несомненно была волшебной. Магглы могли бы назвать её туркой, но для Северуса она была только Кофеваркой! Она притягивала взгляд, блестела начищенными боками и обещала неземное блаженство. Чеканка на её боках рассказывала о старом мастере, любовно выполнившем свою работу, сделавшую её практически хоркруксом. У неё был лишь один минус, на тот момент перевесивший всё: цена чуда равнялась годовой зарплате профессора зельеварения и декана факультета Слизерин при условии отказа от любых трат в течение этого самого года.
Северус тогда пришёл домой и, не раздеваясь, рухнул на кровать: денег не было от слова совсем. Лёжа без сна, он прикидывал дополнительные способы заработка от торговли редкими зельями до торговли собственным телом. Кофеварка манила, накладывала Империо, звала, обещала.
А после выписки из Мунго и получения ордена признанный герой войны понял, что она ещё и смеялась над ним: Боргин и Бёркс продали бессердечное чудо. Продали кому-то его личную мечту. 
И этот кто-то прислал ему колдографию медного бока и тёмной деревянной ручки, насмешливо и предательски расположившихся на чьей-то кухне. Снейп сжал зубы и сварил себе кофе в материной турке. Но это было не то. Это был не кофе его мечты — это издёвка, подачка вероломной судьбы. 
Вторую колдографию принесла крохотная сова, сердито ухнув, когда Снейп нетерпеливо отвязывал письмо с тонкой лапки. Сова явно ждала ответа, и он последовал.
«Всё, что угодно» — написал Снейп. 
«В пределах разумного» — дописал он спустя пару мгновений. 
Когда форточка захлопнулась, Северус уже знал, что эти самые пределы раздвинулись необычайно широко — он мог отдать за кофеварку всё, что угодно. Хоть душу. Разве это большая плата за мечту?
Он ждал ответа, рассматривая на колдографии широкую ладонь, крепко сжимавшую ручку. Проклятые пальцы то выпускали тёмное дерево, то вновь обхватывали, с каким-то извращённым удовольствием сжимаясь на ручке так сильно, что крохотные веснушки бледнели на загорелой коже, пропадали на мгновение, а пальцы разжимались, чтобы опять выпустить тёмное дерево. 
Северус расстегнул верхнюю пуговицу у горла на домашней мантии. В комнате становилось душно, форточку пришлось открыть снова. Мерзкая маленькая сова не торопилась принести ответ.
Рама окна хлопнула, прервав чуткий сон — легко ли спать сном праведника, когда мечта вот-вот сбудется? Когда адреналин провоцирует такие сны, что на бледных щеках играет румянец, а тонкие губы искусаны? Северусу почему-то снилась та самая широкая кисть в веснушках, сжимающаяся и скользящая в темноте, наполненной ароматом кофе. Простого, нормального, настоящего кофе. 
Гадкая птица клюнула в щёку, сидя на краю подушки. Дрожащие пальцы нетерпеливо отвязывали кусочек пергамента, содержащий совсем немного информации. 
«Шнурок — портключ». 
Хотя нет, Снейп ошибся. Пергамент содержал не всю информацию мира — он почти раскрывал смысл жизни одного отдельно взятого Северуса Снейпа.
Тонкая кожаная связь с мечтой порвалась на удивление легко.
Снейп упал на пол, пребольно ударившись копчиком о светлые доски.
Билл Уизли. Старший сын самой рыжей семьи Британии. 
Спокойный, умный, расчётливый сукин сын.
Снейп встал, потёр ушибленное место, поправил полы ночной рубашки и смело взглянул в глаза владельцу своей мечты. 
Билл закрыл рот.
— Кофе, профессор Снейп?
Северус прищурился, прикидывая что может потребоваться от него, но... кофе!
Он царственно кивнул. Потом одумался:
— Если позволите, мистер Уизли, я хотел бы приготовить его сам.
Никто никогда так и не узнает, что спать в ожидании прилёта мелкой совы Северус лёг, зажав в правой руке не палочку, а мешочек отличного кофе.
Парень всё-таки встал из продавленного кресла, зачем-то пригладил волосы и взмахнул рукой в сторону двери.
— Кухня там, — вышло хрипловато, но всем в этой комнате было плевать. Северус сейчас получит свой кофе, а что получит Билл не так уж и важно, правда?
* * *
Пол холодил босые ноги, ночной сквозняк напоминал о необходимости надевать подштанники при выходе из дома, особенно перемещаясь с помощью портключа неизвестно куда. На крохотной кухне сквозняк будто усилился, пробравшись холодными невидимыми пальцами под подол рубашки — Снейп этого почти не замечал: на столе возле плиты стояла его мечта и её родная сестра — кофемолка. Воссоединившись после разлуки, обретённые родственники в неверном ночном свете переговаривались рунами, улыбались Северусу и, кажется, подмигивали Биллу. 
«Соплохвоста мне в зад, — с любовью ко всему миру подумал о рыжем Северус. — Забыл совсем!»
Рыжий гулко сглотнул за его спиной.
Стоя на правой ноге и уперев ступню левой повыше колена, Снейп приближался к познанию дзена: зёрна сыпались в сестру его любимой, ворочались над жерновами, выставляя шоколадные бока на обозрение, одуряющий аромат проникал сразу в мозг, крылья примечательного носа трепетали, по бокам скользили тёплые широкие ладони, приглаживая тонкую ткань ночной рубашки.
Северус вращал ручку, старательно не думая о веснушках на крепких пальцах.
Руки продолжали гладить его, пробирались к соскам, съёжившимся от холода, прихватывали их, отпускали, потом повторяли свои нехитрые манёвры. Снейп молол кофе.
Одна из рук — та, что понаглее — огладила его внезапно подобравшийся живот, а вторая улеглась тёплыми пальцами поверх его бледной ладони на ручке кофемолки. 
Круг за кругом вращалась ручка, без скрипа, с лёгким шорохом зёрен, гибнущих на жерновах, чтобы принести себя в жертву и возродиться ароматным напитком.
Круг за кругом рука — да, та, что понаглее — уходила с его живота, то задевая по очереди соски, то возвращаясь к области паха. Горячее дыхание обожгло шею, и Снейп, вместо того, чтобы уйти от резкого контраста температур и вжать голову в плечи, неожиданно для самого себя наклонил голову вперёд и чуть вбок, давая рыжему место для манёвра.
Кофе был смолот. 
Снейп выдохнул, когда крепкая пятерня сильно прошлась по его члену снизу вверх. И встал на обе ноги. Аромат кофе дразнил ноздри.
— Кофе. Варить.
Рыжий хмыкнул где-то за ухом: звук проникал под кожу, шевелил вставшие волоски на шее, мурашки дружно пробежали следом за волной крупной дрожи.
Рука сжалась крепче, сминая ткань, вторая придвинула кофеварку и кувшин с водой.
Отпустила на мгновение, разжигая огонь, и сжала снова, ведя сильно и безжалостно.
Это было нечто сродни богохульству — парень, очевидно, не любил кофе так, как Снейп. Не хотел приникнуть губами к амброзии, не хотел... Кофе.
А вот Снейп кофе хотел, о да! Он вожделел, он алкал, он жаждал кофе!
Он готов пойти на всё ради него! Он готов стерпеть попытки отвлечь себя от священнодействия! Он сможет!
Вода лилась в кофеварку, расплёскивалась, брызгала на огонь — рыжему было плевать: стоило профессору сконцентрироваться на воде, рыжий убрал руки с члена, перевёл их на тощие бёдра многострадального профессора, ещё раз прикусил светлую кожу прямо под линией роста волос и отошёл. Холод ледяным языком прошёлся по спине Снейпа: влажная рубашка не холодила — леденила спину. А рыжий присел сначала на корточки позади него, а потом встал на колени, руками согревая кожу на бёдрах сквозь ткань.
Вода закипела неожиданно, в тот самый момент, когда Уизли, всё ещё удерживая одной рукой костлявое бедро, второй приподнял и закинул себе на голову ледяную влажную рубашку.
Судьба на пару секунд смилостивилась над Северусом, и Уизли замер, давая возможность всыпать ровно три чайные ложки волшебного порошка в кипящую воду и даже сделать два круговых движения по часовой стрелке. Затем Билл горячо выдохнул Снейпу в левую ягодицу, отогревая и отгоняя мурашки. Руки, сжав напоследок бёдра, нырнули под ткань, и, кажется, Снейп вспоминал генеалогическое древо великого Мерлина или повторял рецепт аконитового зелья — слов было не разобрать, во фразе преобладали согласные. Да, несогласных там точно не было.
Горячие губы невесомо касались ягодиц, тёплое дыхание под рубашкой мешало следить за варкой кофе, мешало настолько, что Снейп вынужден был наклониться к кофеварке, чтобы не допустить выкипания.
Тёплые пальцы прошлись по яичкам, вызывая новую волну дрожи, смазали каплю, выступившую на головке, и наконец-то обхватили ноющий член. Наконец-то и кофе закипел в первый раз — Снейп по мере сил аккуратно снял кофеварку с огня.
Смешок щекотнул складку под ягодицей, ещё пара поцелуев досталась самым большим и нужным мышцам человеческого тела. Снейп всхлипнул, и язык Билла внезапно обжёг сжатый анус.
Северус распахнул глаза, прикрытые исключительно потому, что временно не было необходимости следить за кофе, пошире расставил ноги и переставил кофеварку обратно на огонь.
Горячий язык толкался в бесстыдную глубину, горячие руки мяли ягодицы, то сводя их вместе, то разводя почти до рези. Северус, кажется, снова молился и внимательно следил за вновь закипающим кофе. 
Наглые руки — Северус теперь не сомневался, они обе были одинаково наглыми — оставили его зад на растерзание жадному языку и перешли в окончательное наступление на член и мошонку.
В какой-то момент Снейп распахнул глаза, краем сознания отмечая сытый, довольный рык гриффиндорского льва — не иначе — у своей задницы, вслед за ним, будто со стороны, услышал собственный жалкий полу-задушенный вскрик и увидел — нет, Мерлин, нет! — выкипающий кофе.
Силы покинули его, и он рухнул бы на пол с сердечным приступом, если бы чёртов Уизли всё-таки выбрался из-под рубашки.
Слёзы душили, аппарировать без палочки на одной ярости и нелепой смерти мечты было проблематично, да и рыжий, кое-как выбравшись наконец, прижимал его к себе, утешающе гладил то по волосам, то по плечам, то по подмерзающей заднице, улыбался и обещал купить ещё кофе.
