
Первая глава

Он прикрывает глаза и делает глубокий вдох. 
Метатрон на особом счету — стоит чуть-чуть поворчать, и командировка на Землю в кармане. 
Какое задание может обойтись без посещения более или менее приличного питейного заведения? Правильно, никакое. Нет, некоторые трудоголики, безусловно, умудряются выполнить всю работу за день-два и вернуться за новой миссией, но не он. О нет, не он!
Давным-давно, когда у ангелов ещё были половые признаки, он предпочитал не выпивку. Потом, правда, кое-кто особо самоуверенный надрался и сжёг два города — это событие даже попало во многие земные хроники, — а Она покачала головой, улыбнулась, и вот... Ни алкоголя, ни гениталий. Чёрт!
Когда становится особенно скучно, Метатрон ворчит, хлопает пыльными крыльями и строит рожи. И — слава Богу! — отправляется на задание. На Землю.
Сложно не ворчать, когда у тебя впереди вечность на небесах, а на Земле тебя ждут бары — большие, маленькие, известные, неизвестные, — а в барах алкоголь, музыка... Раньше в этом списке был пункт «легкодоступные весёлые люди», но теперь... Теперь вот только так. 
Метатрон вздыхает и толкает тяжёлую дверь.
Народу мало. Он кивает бармену, радуясь своему ангельскому умению доносить мысль и без слов.
Текила. Последние лет двести он предпочитает именно её. 
Текила. Обжигающая, страстная, порочная, обещающая. 
Иногда он слизывает соль с кисти. Вспоминая, что жизнь далеко не сахар.
Текила.
Иногда он держит её во рту подольше, вспоминая ту девочку из Помпей. Она была такой же обжигающей, страстной.
Текила.
Иногда он почти сразу её выплёвывает, стараясь не вспоминать того мальчика из Австрии. Порочного, чистого, обещавшего.
Текила.
Иногда он прикусывает ломтик лайма, до слёз желая стать смертным и не помнить ничего, не знать.
Текила.
И, прополоскав рот текилой, он прикрывает глаза и делает глубокий вдох. 
* * *
Он прикрывает глаза и делает глубокий вдох. 
Северус на особом счету. Каждый из его хозяев убеждён, что зельевар работает только на него. Каждый из них уверен, что тот, другой, выматывает его верного шпиона донельзя. Стоит чуть-чуть поворчать, сделать пару саркастичных замечаний, выгнуть бровь — и маленький отпуск обеспечен. 
Каждый свой отпуск Северус планирует заранее. Иногда он просто отсыпается, иногда варит экспериментальные зелья, и всегда, всегда балует своё тело, то проходя курс тайского массажа где-нибудь в Паттайе, то заплывая далеко от берега в Мёртвом море и просто лёжа на волнах. 
Давным-давно, когда Северус был молодым и наивным, он предпочитал выполнить очередное задание, отчитаться перед руководителем и напиться в компании какого-нибудь легкодоступного весёлого маггла. Но не сейчас, о нет!
Когда становится особенно скучно, Северус язвит, бьет склянки с наименее ценными ингредиентами и задирает бровь. И — слава Мерлину! — отправляется в отпуск. К магглам.
Сложно не язвить, когда кругом война, а у магглов тебя ждут бары — большие, маленькие, известные, неизвестные, — а в барах люди, музыка... Раньше в этом списке был пункт «дорогая и недорогая выпивка», но теперь... Теперь вот только так. 
Иногда ему кажется, что, после глотка, к примеру, текилы, его альтер-эго прорывается наружу и начинает говорить с ним, говорить за него.
Северус вздыхает и толкает тяжёлую дверь.
Народу мало. Он кивает бармену, радуясь, что на магглов действуют и Империо, и Обливиэйт.
Молодые магглы. Последние лет десять он предпочитает именно их. 
Парни, девушки. Обжигающие, страстные, порочные, обещающие. 
Иногда он слизывает соль с чьей-нибудь узкой кисти. Вспоминая, что жизнь далеко не сахар.
Текила.
Иногда он держит её во рту подольше, вспоминая ту рыжую девочку из Галифакса. Она была такой же обжигающей, страстной.
Текила.
Иногда он почти сразу её выплёвывает, стараясь не вспоминать того мальчика. Того, который выжил. Порочного, чистого, обещающего.
Текила.
Иногда он прикусывает ломтик лайма, до слёз желая стать простым магглом и не помнить ничего, не знать.
Текила.
И, выпив текилы, он прикрывает глаза и делает глубокий вдох.



Вторая глава

Он прикрывает глаза и делает глубокий вдох. 
Отражение пялится на него зло и устало, припухшие веки кричат о необходимости выспаться: банально уснуть в своей постели и не просыпаться часов двенадцать, потом поесть и опять спать. Отражение делает маленький глоток и сплёвывает текилу в стакан — стоп! — сплёвывает? Он задирает бровь — бровь двойника взлетает синхронно; он задирает подбородок — плохо выбритый кадык двойника вызывающе направлен на него; Северус глотает — двойник сплёвывает в стакан. 
По спине пробегает холодок: оборотка? Пожиратели смерти? Орден Феникса? Делириум тременс?
Двойник не спешит нападать, и, пока текила обжигает рот, Снейп нащупывает в рукаве палочку и спешно прикидывает пути к отступлению. Двойник глядит на него насмешливо, берёт свои стаканы и поднимается из-за своего стола.
Аппарировать! Ну да, аппарировать пьяным самое оно: тело размажет ровным слоем в радиусе трёх миль, ни Лорд, ни Дамблдор не соберут. 
Стаканы звякают о столешницу.
— Метатрон.
Северус в ступоре. Мысль, что надо что-то делать, как-то реагировать, бьётся о стенки черепа, вязнет в этом самом ступоре. Пустота. Пустота-пустота-пустота. И паника, и «Метатрон».
Двойник одет по-маггловски, не так, как Северус, современнее. Снейп предпочитает более солидные вещи, и уж точно никаких капюшонов!
Метатрон кладёт руку на его судорожно сжимающие стакан пальцы.
— Да успокойся. Зачем мне тебя убивать.
Северус и рад бы пожать плечами, сделать невозмутимое лицо и протрезветь, но ни-че-го. Ступор. Ни-че-го-ни-че...
— Во, — говорит Метатрон и закатывает глаза. — Выпей, полегчает.
И подносит текилу к его губам. Знакомый запах бьёт в нос, возвращая к реальности. Северус дёргает головой, отталкивая предложенный напиток.
— Вот и умница, ожил?
Снейп осторожно кивает: от незнакомца веет силой — знакомой, родной, мощной — он не маггл, это сразу ясно.
Стул недовольно скрипит и скрежесчет ножками по полу — теперь их глаза на одном уровне, и нет необходимости смотреть снизу вверх, но взгляд сам опускается, возвращается к текиле.
— Дались тебе эти стаканы! Самому-то не надоело?
Надоело. Стаканы надоели. Прятать глаза надоело. Молчать надоело. Ступор надоел, хотя вот он-то тут совсем недавно.
— Какие планы на вечер?
«Глаза светлее», — думает Снейп и зачем-то кивает.
Тот вздыхает, наклоняется вперёд — ближе — Северус как кролик движется навстречу...
— Да поверь ты уже своему счастью! — Рычит Метатрон. — Я удав? Я похож на змея-искусителя? 
Снейп опять кивает. И улыбается: похож.
Метатрон угрожающе медленно встаёт из-за стола. 
— Пойдём, зайчик, — губы Снейпа дёргаются в попытке сдержать улыбку — настоящего удава я тебе не обещаю — у меня вообще... Зато у меня есть кое-что другое, тебе понравится.
Глаза у него светлее, волосы короче, и он явно шире в плечах — таких, как он, точно не травят в школе, такие сами могли бы. Если бы хотели.
Метатрон протягивает руку — кисть Северуса ложится в неё, как родная, — пальцы другой руки щёлкают, и они аппарируют. Вот так, без палочки, невербально — как в сказке — сразу в тупик Прядильщиков.
Вот тут к зельевару — и двойному шпиону, между прочим, — и возвращается способность мыслить. 
Открывая старый замок, он строит гипотезы одна другой краше. Цепочка рассуждений проста: невероятно сильный маг (легилименция без зрительного контакта с точностью до слова, нечувствительность к окклюменции, аппарация к его дому, недоступная никому, кроме установившего барьеры) хочет «показать кое-что» профессору. Что он потребует взамен — не ясно, зачем это ему — не ясно, зачем это профессору — не ясно. Мало информации.
Дверь с радостным скрипом открывается, и он оборачивается на своего спутника. Тот вздыхает.
— Ты слишком много думаешь, Северус.
Профессор — личность весьма заметная: ещё после первой войны о нём много писали, так что на своё имя он почти не реагирует.
— Кто тебя прислал? 
В своих владениях любой человек чувствует себя увереннее. Годами отточенная подозрительность всё ещё борется со странным, почти безоговорочным доверием к пришедшему.
«По твою душу» — мелькает в голове.
Северус передёргивает плечами, незаметно даже для самого себя перехватывая палочку крепче, чем перед Лордом. Только сейчас страха нет, абсолютно — Империо?
Метатрон снова закатывает глаза и вздыхает.
— На всё воля божья, Северус. 
Гость щёлкает пальцами, и на столике в углу появляется початая бутылка текилы, кажется, та же самая, которую они пили в баре.
Северус медленно присаживается на край стула с высокой спинкой, гость хмыкает и располагается в кресле.
— Кто. Ты.
Гость улыбается, распахивая объятия.
— А где же «Я так соскучился!»? «Я так благодарен тебе за спасение!»? — Метатрон взлетает с кресла, крылья за его спиной появляются будто из ниоткуда. 
Ветер бьёт Северуса в лицо.
Мерлин. 
Спасение.
Метатрон кивает, пыль с его крыльев медленно кружит в воздухе.
— Ты?! — Слова застревают, цепляются о зажившие рубцы в горле.
— Я, чего уж скрывать. Но дело не в этом: раз уж так вышло, что мы совершенно случайно встретились, может, отметим чудесное воссоединение? 
Снейп подходит ближе. Мозаика складывается сама собой: Лорд, Нагайна, золотое трио, ангел, спасение. Мерлин.
Ангел опять качает головой, возводит глаза к потолку, крылья оскорблённо складываются.
— Вообще-то я рассчитывал на ни к чему не обязывающий секс или тёплые объятия, Северус.
Снейп смотрит задумчиво на сложенные крылья.
— Ангелы разве не бесполы?
Гость фыркает.
— Бесполы!.. Пока у меня есть пальцы, язык, мозги и крылья — пол не имеет значения.
«Идиотизм», — думает Северус, обнимая ангела. Руки неловко ложатся на спину прямо под крыльями. От Метатрона пахнет книжной пылью, текилой и немного ладаном.
— Вместо того, чтобы думать, ты мог бы уже приступить к более активным действиям.
Снейп коротко кивает, а потом спохватывается.
— Я как-то не по мужчинам.
Ангел опять фыркает. Тёплые руки перемещаются со спины Снейпа на его ягодицы.
— Ты, конечно, эгоист, и это по-своему неплохо. Но не мог бы ты думать не только о себе?
Чужие ладони по-хозяйски ощупывают задницу.
— И вообще: я тебя спас, напился текилы, мне скучно и одиноко — и где твоя благодарность?
Северус сто раз слышал подобное от Дамблдора, сказанное завуалировано, смысл оно имело тот же. Даже Лорд был милосерднее.
— Да хватит уже думать!
И губы ангела накрывают его рот.
Дальше всё идёт как в бреду: вот Метатрон зализывает укус на его нижней губе, а вот уже сам Снейп прикусывает нежданного гостя за шею. 
Вот Метатрон хмыкает одобрительно на его попытки избавиться от верхней одежды, а вот уже сам Северус сдирает пиджак с ангела.
Вот ангел стягивает свитер с капюшоном, а вот и зельевар сбрасывает осточертевшую мантию.
Поцелуи и укусы чередуются, с одинаковым успехом вызывая вскрики и смех.
Без одежды они остаются одновременно. И останавливаются, отступив на шаг друг от друга.
Северус горбится, стараясь скрыть то немногое, что стоит скрыть. Ангел, наоборот, стоит прямо: он красив в своей наготе. Первозданным. Зачем люди придумали одежду? А да, плод с дерева познания добра и зла.
— Идиотизм какой-то.
Ангел кивает.
— Идиотизм. Просто не думай, чувствуй.
И опять целует.
«К чертям», — думает Северус.
«Угу», — думает ангел.
На утро у Снейпа болит всё тело, мышцы, о существовании которых он даже не подозревал, ноют жалобно и довольно, напоминая о себе и прошедшей ночи.
Северус не хочет просыпаться, он хочет и дальше смотреть этот сон.
— Сон, да,— раздаётся справа.
Чёрт! 
Снейп дёргается, зло зыркает чёрными глазами на ангела. Тот сыто улыбается, приглаживая перья на крыле.
Северус накрывается одеялом, губы сами складываются в мерзкую улыбку: не сон, он переспал с ангелом.
— Ой, не смеши меня, — раздаётся снаружи. — Переспал! Ты вёл себя как... Ладно, сейчас покажу. Поработаем над техникой.
Сильные руки вытягивают его из-под одеяла, разворачивают, укладывая спиной на широкую грудь ангела. 
Щелчок пальцами — и в стене появляется окно, выходящее вопреки законам физики на Темзу с высоты приличного небоскрёба. Северус хмыкает.
Он кожей чувствует, что ангел улыбается. 
И подтягивает его повыше, укладывая головой себе на плечо. Руки неспеша оглаживают впалую грудь, пробегаются по соскам, с силой ведут по бокам.
Снейп выдыхает. 
Хорошо.
Ангел действует уверенно. «Божественно», — думает Северус.
«А то!» — думает Метатрон и прикусывает тонкую кожу на выгнутой шее.
Он чувствует чужие эмоции, он знает, что и в этот раз Она дала странное, но необходимое задание. 
В конце концов, целовать доверяющего тебе человека просто приятно. Он и целует.
Целует розовеющую на глазах кожу, целует шрамы на горле, целует солоноватые плечи. Руки не спеша двигаются к члену — он сам ещё помнит, каково это — доверять и доверяться другому.
Ноги Снейпа раздвигаются, опираясь полусогнутыми коленями о колени ангела. В поясницу упирается горячая выпуклость, ритмично потираясь о внезапно ставшую чувствительной кожу.
Чужая рука уверенно обхватывает член, другая ворошит волосы, в губы ангела бешено бьётся пульс.
Северус рвано дышит в такт движениям, постанывая, когда тонкие пальцы пробираются под мошонку. 
Метатрон улыбается, отрываясь от нежной кожи.
— Ты жив, Снейп.
Стон в ответ. Ангел опять целует доверчиво подставленную шею.
— Ты жив.
Рука на члене ускоряется, пальцы другой, подчиняясь заданному ритму, кружат у ануса.
— Я спас тебя. Ты жив.
Тело на его груди напрягается, выгибаясь, подставляясь под ласкающие руки, требуя.
— Ты жив. Ты уполз.
Снейп резко поворачивает голову, жадно целуя подставленные губы, кусая их почти до крови. 
— Да!.. Жив! Жив-жив-жив...
И, кажется, отключается.
Метатрон улыбается, слизывая солёные капли со своей руки, стирает лужицу, образовавшуюся на животе зельевара, другой рукой. Розовый язык мелькает между пальцами.
Щелчок этими самыми пальцами, и Северус Снейп спит в своей кровати один, свернувшись калачиком, и досматривает странный сон про дрочащего ему ангела.
Глас божий выполнил задание: человек вспомнил, что он жив. Человек будет жить и забудет про ангела.
Глас божий всё учёл, он может позволить себе пару рюмок текилы перед возвращением домой.
А перо из ангельского крыла, совершенно случайно оставленное под подушкой — я вас умоляю, ну кто сейчас верит в ангелов?
