
***

В комментаторской будке было чертовски тесно. И так жарко, что Симус мгновенно почувствовал, как взмокла спина под футболкой. А может, дело было и не в духоте: когда сидишь на корточках, скрючившись в три погибели в кабинке метр на метр, и пытаешься расстегнуть штаны своему парню, как-то не до измышлений. Симус неловко двинул рукой, цепляя скользкими пальцами ещё одну пуговицу.
— Симус-с-с, что ты делаешь?.. — послышался злобный шёпот Дина сверху. На затылок легла дрожащая рука, пытаясь оттолкнуть, но Симус качнул головой, сбрасывая её. 
— А-а-а мы продолжаем следить за ситуацией на поле! — судорожно вздохнув, громко произнёс Дин в микрофон. — Пока всё ровно: игроки отбивают друг у друга квоффл, но ни один из них не может прорваться к кольцам соперников...
Слушая слегка взвинченный голос — со знакомой, дико сексуальной хрипотцой, Симус сглотнул, рванул кое-как расстёгнутую ширинку и дёрнулся вперёд, утыкаясь носом Дину в пах. Прижался губами через трусы, чувствуя пульсацию почти вставшего члена.
— О Боже... — практически провыл Дин в микрофон, сползая на стуле ниже. Спохватился и быстро затараторил: — Загонщик «Ос» послал бладжер в соперника, но это не принесло успеха... — он заёрзал, снова упирая вспотевшую ладонь Симусу в лоб, пытаясь отпихнуть — и вновь безрезультатно. 
— Тебе это нравится, Томас, — ухмыльнувшись, Симус потянул вниз хлопчатую ткань обыкновенных синих трусов, высвобождая напряжённый член. Осторожно обхватил рукой, проводя вверх-вниз. Провокационно облизнул губы и втянул головку в рот.
— Ахх... — Дин дёрнулся так, что чуть не выронил микрофон. — Ах-хотник Пал...длмир завладел кво-оффлом, — с придыханием сообщил он. — Завладе-ел... да. И летит с ним к кольцам. О-о, как он летит!..
Симус резко опустил голову, насаживаясь ртом до конца. Влажно чмокнул, всасывая возбуждённый член и выпуская, потом ритмично задвигал головой, принимаясь за дело всерьёз.
— Он забросит сейчас... Сейчас...
Симус почувствовал, как член во рту напрягся до каменной твёрдости.
— И-и... квоффл в кольце! — завопил Дин с таким страстным пылом, что всем фанатам «Паддлмир» оставалось подавиться завистливой слюной. Что там какие-то убогие флажки и дуделки: вот как надо болеть за любимую команду. — О, Боже, да! — Дин резко вскинул бёдра, и Симус зашипел, больно стукнувшись о небольшой подоконник, нависающий прямо над ним. Дин выгнулся под каким-то странным углом, двинул тазом ещё раз. — Наконец-то! — удовлетворённо вздохнул он и откинулся на стуле, загнанно дыша. Вспотевшая ладонь снова накрыла затылок Симуса, взъерошивая волосы. — Кхм... — Дин откашлялся в микрофон, кое-как садясь на стуле ровно. — Э-э... Итак, что у нас на поле? Давешний гол не исправил ситуацию, «Паддлмир» всё равно проигрывают сорок очков...
— Сорок очков, — пропел Симус неугомонно. Многозначительно ухмыльнулся и начал осторожно просовывать руку Дину в приспущенные штаны. — Против одного... очка.
— Си-имус-с-с, — бешено прошипел сверху Дин, ёрзая задницей по стулу, стараясь избежать проникновения нахального вторженца на территорию своих тылов. — Отвали, придурок... Квоффл снова у охотника «Паддлмир», — констатировал он в микрофон. — Наверное... скоро квоффл снова будет в кольце!..
