
— Гляди, гляди! Неужели это он! — приглушенные перешептывания отвлекали, мешали, сбивали настрой.
      Мидорима закрыл глаза. Плавный выдох — и мяч летит в кольцо. Даже не нужно было смотреть, куда бросать. Ощущение расстояния, точные движения и немного удачи — всё, что нужно для идеального трехочкового.
      Даже не открывая глаз, Шинтаро знал, что попал.
      — Какой он лапочка! Интересно, а он даст автограф?
      К перешептываниям в Шутоку он привык довольно быстро. Скоро все успокоились, привыкли, и шепотки за спиной прекратились. А вот сейчас снова. Интересно, с чего бы это? Даже команда бросила тренировку и уставилась куда-то в сторону.
      На входе в зал, небрежно оперевшись плечом о косяк, стоял легкий форвард Поколения Чудес. Вальяжно скрестив ноги, он ослепительно улыбался, что-то вещая на ухо этому придурку Такао. Рёта небрежно откидывал назад пшеничного цвета идеально растрепанные волосы и манерно крутил запястьем, чем вызывал девчачьи возгласы восторга из коридора. Курицы и дуры.
      Следующий бросок мяча в кольцо был идеален. Хорошая скорость и отклонение вращения мяча нулевое. Интересно, как скоро Кисе надоест гримасничать и он наконец скажет, зачем пожаловал. Мидорима сходил за откатившимся в самый дальний угол зала мячом. Закрыл глаза. Корзина отпечаталась в сознании неподвижной яркой точкой. Манила, притягивала. Он размахнулся и кинул мяч.
      — Мидорима-чи! А ты не хочешь мой автограф? — от неожиданности кончик пальца слегка дрогнул. Верхняя образующая получилась приемлемой, но мяч на сотый процент отклонился от центра кольца. Чертовски плохо. — Ты как всегда точен! — Кисе медленно приближался. Руки в карманах, небрежно расстегнутый форменный серый костюм без единой складочки. Размеренная модельная походка. Идеален до невозможности. Аж бесит.
      — Чего тебе здесь надо, Кисе? — Мидорима отвернулся и поправил очки, отмечая, что команда потянулась в раздевалку, считая на сегодня тренировку оконченной. Лентяи.
      — А что, я не могу узнать, как дела у моего друга? — Кисе смахнул прядь волос с лица.
      — Мы не друзья, — спокойно напомнил атакующий защитник Поколения Чудес.
      — Да ты что? Правда, что ли? — Кисе показательно захлопал своими красивыми глазками. Подведенными глазками. Так аккуратно и легко подкрашенными, что почти никто не обращал внимания. Мидорима сам бы не заметил, если бы однажды не увидел его лицо так близко. — А кто мы? — манерно протянув гласные, он выпятил губы на манер обезьяны.
      Шут и клоун.
      — Ответ «пошел в задницу» тебя устроит? — Мидорима нервно поправил очки. Кисе начинал раздражать. В общем-то, как всегда.
      — Не совсем, — Кисе, ослепительно улыбнувшись, подмигнул и тут же посерьезнел. — Мидорима-чи, у нас проблемы.
      — У нас? — с насмешкой уточнил Мидорима.
      — Тецуя, — игрок Поколения Чудес не обратил внимания на сарказм. — Он нашел команду неудачников и упорно тащит их вверх, выдавая наши секреты.
      — И что, я должен испугаться? — Мидорима отвернулся и пошел к раздевалкам. По его подсчетам, все члены команды уже ушли. Кисе пошел за ним.
      Расчет оказался верен. В раздевалках действительно никого.
      — Нет, но он где-то нашел толкового игрока, и если он продолжит тащить его, то у нас проблемы. Они вдвоем вчера меня обыграли, — никакой насмешки в желтых глазах, только непрошибаемая серьезность.
      — Тебя? — Мидорима распахнул дверцы своего шкафчика и повернулся. — Да ты и не играл, а только задницей крутил. Знаешь же, что Куроко на это не поведется.
      — А вот его подопечный, этот Кагами, вполне мог бы, — Кисе, довольно бесцеремонно отобрав пластырь у Мидоримы, сосредоточенно взялся заматывать его пальцы.
      — С чего ты так решил? — он покорно подставлял руки Кисе. Пока они были в одной команде, Рёта часто помогал ему перематывать драгоценные конечности. Тем более, что у него получалось гораздо аккуратнее, чем у Шинтаро.
      — Ты же повелся, — Кисе поднял голову и уставился прямо в глаза. Не отводя взгляда, он наклонился и легонько поцеловал оставшуюся неперемотанной ладонь.
      Мидорима вздрогнул. Кисе лучше всех остальных знал про чувствительные руки лучшего «снайпера» Японии. И сейчас во всю пользовался этим. Целовал, мягко прикусывал, водил кончиком языка по незамотанным пальцам, жестковатым холмикам на ладони.
      — Кисе, — Мидорима попытался отнять руку. Самоконтроль дал трещину от знакомой ласки после вынужденного длительного воздержания. — Мы же договорились, что больше не будем этого делать!
      — Меня заменили на съемках в журнале. Меня обыграли лузеры в баскетболе. Я потерял уважение команды. Самое время нарушать собственные правила, — Кисе осторожно снял с Мидоримы очки и отложил их в сторону. Терпеливо дождался, когда тот несколько раз моргнет, фокусируя зрение. — Мне нужно немного твоей удачи. Ты ведь поделишься?
      В ухе Кисе неярко блеснуло серебряное кольцо — талисман удачи самого Мидоримы на этот день. Атакующий Поколения Чудес заправил ему за ухо пшеничного цвета волосы и чуть тронул серьгу. Он тоже кое-что помнил про чувствительные места бывшего товарища по команде.
      Они потянулись друг к другу одновременно. Почти забытый вкус друг друга на губах, шелковистость ласкового языка. Кисе пальцами зарылся в зеленые волосы, крепче прижал его голову к себе.
      Они сами не осознавали, как изголодались друг по другу. Поцелуи становились все нетерпеливее. Они неуклюже сталкивались носами, но даже не обращали на это внимания. Соприкасаясь лбами, смотрели друг другу в глаза. До золота желтые в насыщено-зеленые.
      Кисе первый выпутался из серого форменного пиджака, откинул в сторону галстук и остался в идеально отглаженной, ослепительно белой рубашке. Мидорима стянул с себя влажную майку и откинул в сторону.
      Кисе осторожно снял пальцем с ямочки между ключиц каплю пота и сунул ее в рот. Тут же накинулся, как голодный звереныш, стал сцеловывать влагу с тренированного тела. Ключицы, соски, живот были покрыты нетерпеливыми поцелуями. Руки забрались под резинку шорт, проникли под белье. Обхватили твердый член.
      Мидорима сильнее прогнулся и остановил его двинувшуюся руку.
      — Не нужно, а то не выдержу, — чуть слышно попросил он.
      Секс в раздевалке для них был совершенно обычным делом. Пока они не стали называться Поколением Чудес, они так много и часто тренировались, что домашние потихоньку начинали забывать их лица. В раздевалке не только переодевались и принимали душ, но еще и ели, спали здесь же на лавке, плакали от бессилия и боли в надорванных мышцах, плотно накрыв голову полотенцем, шутили, баловались, делали домашние задания и расслаблялись в прямом и переносном смыслах. Наткнуться здесь на страстно трахающихся игроков можно было довольно часто. Так часто, что уже перестали обращать внимания. Никто не возражал. Даже Акаши.
      Мидорима до сих пор помнил тот момент, когда он неосторожно явился на тренировку чуть раньше обычного и застал здесь капитана, что неистово вколачивал в металлические ящики нетерпеливо стонущего Куроко. Тогда он стоял как кретин, пока не явился Мурасакибара и не выволок его из раздевалки. Тогда они еще были командой.
      Сейчас была другая школа, другая команда, другие обстоятельства, другая раздевалка. Но разве это важно, если Кисе все так же знакомо, громко, с присвистом дышит. Все так же темнеют золотые глаза, а на щеки и грудь наползает возбужденный румянец. Даже задница такая же узкая, как он запомнил.
      Кисе уже лежал на лавке, широко разведя ноги. Такой готовый и нетерпеливый.
      — А ты попадешь? — в темно-золотых глазах метались смешинки вперемешку со звериным голодом. Странное сочетание. Пугающее. Возбуждающее.
      Мидорима шлепнул его по ягодице за шутки, не совсем уместные. Хоть и привычные. Почти ритуальные.
      — Ты осторожнее, — шепот непослушными губами, — я ведь после тебя больше ни с кем не….
      Мидорима не дал ему закончить. Заткнул острым поцелуем не в меру болтливый рот. Медленно и осторожно, преодолевая тесноту и сокращения мышц, вошел внутрь. Невидящий взгляд Кисе, распахнутые в немом крике влажные губы, сильно сжатые пальцы на его плечах. Наверняка завтра останутся синяки.
      Кисе покорно выгибался под его напором. Мягко пропускал в себя. Тонкий и легкий. На идеальном теле модели блестели капельки пота. Пшеничные волосы липли к вискам. Он постоянно притягивал Мидориму на себя, ловил пересохшими губами его губы, чтобы на следующем толчке откинуться назад, до хруста выгибаясь в пояснице.
      Губы, руки и тела сталкивались все быстрее. Как при высокоскоростном дриблинге. Сам Мидорима был несилен в отбивании мяча, но тот, кто действительно знал в этом толк, жарко стонал и бесстыдно терся членом о его живот. И кажется, был всем доволен.
      Острый спазм, похожий на судороги, сбил размеренный темп, вышвырнул за грань сознания туда, где только цветные круги удовольствия под закрытыми веками и громкий, до боли знакомый стон Кисе.
      Кисе тяжело дышал ему в ухо. Мокрый, потный, как после хорошей тренировки. Мидорима отстранился и опустился на пол подле него. Сил вставать не было. Не то, что у Рёты. Едва отдышавшись, тот подскочил.
      — Пойдем в душ, — он протягивал Мидориме руку. Встрепанный, как воробей, и счастливый. С подтеками спермы на плоском животе. Всегда после хорошего секса из него энергия так и перла. Мидорима уже успел об этом забыть.
      — Ну пошли, — пришлось ухватиться за протянутую руку и тяжело подняться на дрожащих ногах.
      Душевые кабинки в Шутоку были маленькими и тесными, не такими, как в Тейко. Но занимать разные они все равно не стали. Несусветная глупость стесняться друг друга сейчас, и вообще, когда бы то ни было. Тем более, Мидорима знал, что Кисе одного раза будет недостаточно.
      И точно, тот, откинув мокрые потяжелевшие волосы назад, слизывал дорожки воды с кожи ученика старшей школы Шутоку, спускался все ниже, опустился на колени и обхватил губами член.
      Мидорима обдирал свежий пластырь с пальцев о грубую плитку, старался не дать подогнуться дрожащим коленям и изо всех сил пытался не сдохнуть от удовольствия. Интересно, как он мог обходиться без этого. Потемневшие светлые волосы под пальцами, хулиганский огонек в пристальном взгляде снизу вверх, гибкий язык на члене и невыносимо, невозможно узкое горло.
      Кисе всегда нравилось играть, растягивать удовольствие. Так для него оно становилось острее. Мидорима всегда любил быстрый секс. Так сказать, чем быстрее кончишь, тем скорее возьмешь в руки мяч. В этом было какое-то свое особенное удовольствие. Надавить на светлый затылок и вколачиваться, не замечая сопротивления сильных рук, а потом слизывать с подбородка потеки собственной спермы и целовать жадно хватающие воздух губы.
      Кисе, видимо, помнил об этом, и поэтому намеренно тянул, снизу-вверх наблюдая, когда терпению Мидоримы придет конец и тот трахнет его в рот как следует.
      Мидорима прищурился и убрал с лица мокрые волосы. От воды они сменили цвет с зеленого на почти черный. Э, нет. Так не пойдет. Сегодня старшие здесь диктуют условия, а младшие подчиняются.
      Мидорима жестко схватил его за волосы на затылке, заставил оторваться, рывком вздернул на ноги и сильно толкнул лицом к стене. Навалился сверху, прижал к холодному кафелю, не обращая внимания на удивленный взгляд, жестко втиснулся в растянутую задницу, сразу взял приличный темп. Кисе коротко простонал, прогнулся в пояснице и откинул голову ему на плечо. Невозможно было не потянуться, не поцеловать яркие припухшие губы, притянув к себе за подбородок. Вдох, только с губ Мидоримы, выдох — глубокий толчок внутрь. Все быстрее и быстрее, губы к губам, светлые и темные волосы смешиваются, пальцы переплетаются.
      Короткий громкий стон Кисе отражается от кафельных стен, глушится падающей сверху водой. Мидорима отстал от него всего на минуту и от мягких судорожных сокращений сам кончил с негромким стоном.
      Они мылись под душем в полном молчании. Почти забыв, что теперь они враги, соперники. Как и прежде, без слов помогали друг другу, угадывали желания. Как будто снова в одной команде.
      — Всё-таки осторожнее с Куроко-чи, — Кисе застегивал рубашку уже в раздевалке.
      — Тецу не основной игрок и никак не может повлиять на мои броски, — Мидорима наконец нашел под лавкой свои любимые очки с зеленой оправой и с облегчением надел.
      — Он знает твои слабые места, — возразил Кисе.
      — Не знает, у меня их нет, — дверца шкафчика никак не хотела закрываться. Мидорима внимательно осматривал петли. — Разгромить Куроко и его команду неудачников для меня не составит труда.
      Оказалось, что петля слегка лопнула, и для того, чтобы закрыть дверцу, ее нужно было подтолкнуть слегка вверх.
      — Мидорима-чи, — полностью одетый Кисе встал рядом с ним и оперся плечом на соседнюю дверцу шкафчика, — может, ты переведешься в старшую школу Кайджо, и мы будем играть в одной команде? Как раньше.
      Мидорима с силой захлопнул заевшую дверцу прямо у него перед носом. До невозможности хотелось согласиться, бросить тут все к черту и побежать забирать документы. Но… Чертов Акаши. Чертова клятва. Чертова старшая школа Шутоку со своей баскетбольной командой.
      — Я уже предлагал Куроко-чи перевестись в Кайджо. Он отказался, — настойчивый взгляд желтых глаз не отпускал.
      Чертов Кисе Рёта, посмевший предложить такое Куроко раньше, чем ему.
      — Проваливай отсюда, — Мидорима даже не знал толком, на что он злится.
      — Ну ладно. Если что, ты знаешь, где меня искать, — Кисе с легкостью оттолкнулся от шкафчика и, не спеша, отправился к выходу.
      Мидорима жестоко скомкал полотенце. Козел. Предложить такое и свалить.
      Мокрое полотенце с силой врезалось в закрытую дверь.
