
— Он и правда со странностями, — говорит Майкрофт, пока его пальцы быстро расстегивают пуговицы на рубашке. — Но он все же мой брат.
— Со странностями — это мягко сказано, — фыркает Лестрейд, сражаясь с запонкой. — Иногда мне кажется, что Салли права, когда называет его фриком.
— Ну... — Майкрофт укоризненно качает головой, не в силах сдержать улыбки: — Может, и так, конечно.
— Надо что-то делать, — говорит наконец справившийся с рубашкой Лестрейд. Он опирается на стол и смотрит, как Майкрофт аккуратно складывает брюки, перед тем как повесить их на спинку стула. Его собственные валяются на полу мятой кучкой, но он знает: их ждет та же судьба.
— И сколько это уже длится? — спрашивает Майкрофт, поднимая брюки с пола и перекидывая через руку, чтобы разгладить складки. Лестрейд закатывает глаза:
— Две недели. Как по мне — уже слишком.
— Несомненно, несомненно, — кивает Майкрофт. Он обходит стол и встает прямо перед Лестрейдом: — Предложения?
— Он твой брат, — снова фыркает тот. — Ты же сам сказал.
— Да, одна плоть и кровь, — соглашается Майкрофт и запускает пальцы за резинку его боксеров. — Новые?
— Подарок от коллег на Рождество.
Майкрофт ничего не говорит, разглядывает узор из оленей, слегка приподняв бровь. Потом, удовлетворенно кивнув, тянет боксеры Лестрейда вниз.
— Он меня не послушает. И тебя тоже. Думаю, придется вынести дело на высший уровень, — задумчиво рассуждает он, растягивая двумя пальцами задницу Лестрейда. Обычно Майкрофт предпочитает не пачкать руки, но в определенных ситуациях этого не избежать. Лестрейд — одно из исключений, и это чрезвычайно лестно.
— Что, в парламент? — хрипло выдыхает Лестрейд, хватаясь за бедра Майкрофта и подтягивая его ближе. — Или королеве? Вряд ли Шерлок заслуживает подобного внимания...
— Не будь вульгарным, Грег! — Майкрофт жестом велит ему перевернуться. — Я говорил о мамуле.
— О вашей матери? — удивленно повторяет Лестрейд. — Ты уверен, что сейчас подходящий момент для таких разговоров?
Майкрофт тихо смеется и медленно, осторожно входит в него.
— Это совершенно не мешает мне... сосредоточиться на главном.
— Нет... Черт... Очевидно, не мешает, — вынужден признать Лестрейд, которому приходится крепче ухватиться за край стола, потому что Майкрофт начинает ровные, уверенные толчки. — Абсолютно... да... не мешает!
— Я мог бы поговорить с ней завтра. Мы обедаем вместе.
— Да... Да, хорошо! — стонет Лестрейд, цепляясь за лакированную поверхность с такой силой, что костяшки белеют. Он не может думать ни о чем, кроме того, что член Майкрофта раз за разом погружается в его задницу — и как на это реагирует его собственный член.
— Думаю, к Рождеству все должно разрешиться, — продолжает Майкрофт. Спокойно и невозмутимо — настолько, что кто-нибудь посторонний ни за что не догадался бы, что он как раз в этот момент во время обеденного перерыва трахает давнего любовника на собственном рабочем столе. Но Лестрейд не посторонний, у него тренированный слух, и он бы даже различил в тоне Майкрофта взволнованные нотки, если бы не был так занят дрочкой.
— Ох, черт!
— Кстати... — Майкрофт на мгновение прерывается и входит снова, слегка изменив угол. — Что ты делаешь на Рождество? 
Лестрейд опускается щекой на стол и полностью отдается моменту. И Майкрофту. Наманикюренные ногти впиваются в его плечи, толчки становятся все глубже, шлепки плоти о плоть — все громче. Лестрейду остается расслабиться и держать себя за член, все остальное Майкрофт сделает на этот раз сам.
— Не-е-ет…
— Может быть, придешь на обед в поместье? Думаю, к тому моменту все уже успокоится, мы можем устроить своего рода... — Майкрофт сбивается, видимо, он и сам начинает задыхаться и путаться в собственных мыслях. — Двойное свидание.
Лестрейд почти не слышит последних слов, потому что как раз кончает, пачкая стол и собственные ноги, и тут же проваливается в посторгазменное блаженство, где нет ни братьев, ни матерей, ни психов с их вечными проблемами. Майкрофт наконец замолкает, крепко стискивает бедра Лестрейда и толкается в него, быстро и резко. Лестрейд чувствует содрогание в заднице, когда Майкрофт кончает, но как-то отстраненно. Как будто это происходит не с ним.
Оргазм — удивительная штука. Он помогает продержаться до самого вечера. Лестрейд вспоминает о вопросе Майкрофта, только вернувшись домой после слишком длинного дня, и улыбается, набирая ответ на телефоне: «Двойное свидание на Рождество. Согласен».
Осталось всего лишь уговорить Шерлока извиниться перед Джоном — легче сказать, чем сделать. Может понадобиться помощь высших сил... Но, к счастью, Рождество — время чудес.
