
И не делай так больше

Я со всей силы шибанул дверью и сбежал по ступенькам вниз. Холод тут же пробрался под тонкую ткань рубашки, но я почти не чувствовал его. Я вообще ничего не чувствовал сейчас, кроме боли. 
В ушах гремели его слова. 
«Это просто секс, Поттер. Между нами не было практически ничего о чём можно было бы жалеть и убиваться.»
Я медленно брёл вперёд, не разбирая дороги. Постепенно смысл и значимость происходящего уходили, а глаза слипались. 
Я обнял себя руками. 
«Январь… Может, оно и будет к лучшему, если я умру от переохлаждения?»
Ветер доносил издалека крики Драко. 
«Драко… Нет, не так. Малфоя. Когда он вдруг стал Драко?.. Пусть зовёт. Мне всё равно. Я для него ничего не значу. Мерлин, как же больно…»
Мысли путались. 
Я опустился на колени в снег и запустил пальцы в волосы.
«Сколько я шел? Минут пять? Больше?..» 
Сердце бешено металось по грудной клетке. В голове поднялся невообразимый шум. 
«Только его голос, только его голос, только его…» 
Собственные мысли внезапно остановились и стали неразличимыми. Сознание уходило невообразимо, просто-таки жестоко медленно. Хотя, теперь я, напротив, стал чувствовать всё происходящее невероятно чётко. Снег, забивающийся в складки одежды, лёд, обжигающий колени, ветер, стегающий согнутую спину.   
И в самую последнюю секунду мне показалось, что я почувствовал тепло на своих плечах. 
* * *
Я плохо понимал, где начинается и где заканчивается моё тело. Сознание то возвращалось, то снова уходило. Наступил тот самый ужасный момент, когда всё вокруг кажется искажённым, уродливым. Но при этом не хватает сил, чтобы не верить. 
И через всё это меня вёл кто-то. У меня просто не было сил на то, чтобы бороться. Силы давал мне кто-то ещё… 
Его голос. Иногда — как через вату, едва различимый. Иногда — абсолютно ясный. Такие нежные, участливые, подбадривающие слова. Я хотел ухватиться за них, правда, хотел. Но всё равно не понимал, что они значат. Для меня достаточно было порой просто слышать этот голос. Пусть, может, на самом деле это текст из учебника по Истории магии или какая-нибудь выдержка из Древних Рун. Если бы этот голос пропал, мне бы почти ничего не осталось. 
И ещё руки. Никогда не знал, что это такое — материнская забота. Но, определённо, в этом есть что-то близкое. Каждый раз, когда я чувствовал их, мне казалось, что они прикасаются ко всему моему телу сразу. Может, достаточно прикосновения к вискам, просто один раз провести по щекам. Мне достаточно почувствовать их нежность, тонкость и властность. 
Я уверен, что знаю эти кисти. Кисти, убирающие мои влажные волосы со лба, прикасающиеся, чтобы определить температуру, взбивающие подушки или приподнимающие мою голову, чтобы положить на колени. 
«Драко…» 
Его имя. Вот что выдернуло меня оттуда. Я повторял его про себя каждую секунду. Может, и вслух…    
Да, определённо, я шептал его. Губы сохли. И это он приподнимал мою голову, прислонял ко рту чашу с водой. Это его ладонь я потом задерживал каждый раз в своих, к ней прижимался щекой, её бережно сжимал и подносил к губам. 
* * *
Когда-то мы с Драко поспорили из-за цвета штор в спальне. 
Я в курсе, что это глупо. Это ещё тогда казалось глупым. 
Но при этом — невероятно важно. Мне следовало уступить. Ну, или не следовало. Я почему-то внезапно понял одну вещь — мы никогда не сможем не причинять друг другу боли, если не научимся уступать. 
Я не ставил перед собой вопроса, смогу ли пожертвовать всем ради Малфоя. Безусловно, ответ положительный. Вот только правилен ли он? Опять же — можно ли в таком случае сказать объективен ли я? Нет, не объективен. Но ответ на первый вопрос в любом случае остаётся таким. 
Да. Я готов. 
Так какого чёрта я тогда завёлся из-за тех штор?..
Ладно, оставим шторы в покое. Это могло быть что угодно. 
Цели у этих мыслей нет никаких. Просто уже поздно обдумывать цель, когда всё рухнуло. 
Абсолютная правда — я сейчас вообще не помню, почему. Разве это важно? Я просто знаю, что как было, уже никогда не будет. 
* * *
Сейчас жара нет. 
Я медленно сел — ни на что не было сил. 
Пустое незашторенное окно выходило в сад. Я видел кроны декоративных деревьев, над которыми Драко столько трясся. В ветках карликовых хвойных растений запутались снежные узоры. Небо над ними раскинулось завораживающей чернотой. Всего пара звёзд. 
Было здорово снова видеть всё это.
Голова Малфоя лежала на соседней подушке. Он заснул полусидя. Я даже помнил, как держал его за руку. Хотя, может, то было вчера…
Сердце сжалось. 
«Чувствовал ли он себя просто виноватым? Или за всем этим было что-то другое?..»
Я до сих пор не смог осознать того, что не существую для него в жизни. В это было слишком больно поверить. Многие слова я принимал моментально и полностью верил в них. Но в эти почему-то нет. 
Я был абсолютно выспавшимся, хоть сил и было немного. Снова медленно откинулся на подушки. 
В этот момент Драко дернулся и резко поднял голову, с тревогой на меня глядя. Его губы на пару секунд приникли к моему лбу, меряя температуру. Он потянулся за палочкой. 
— Не надо, — попросил я, собираясь остановить его руку.
Он замер, с отчаянием вглядываясь в мои глаза. 
— Как ты себя чувствуешь? 
Я прикрыл на пару секунд глаза. За это время его голос пропитал меня насквозь, стал чем-то неотделимым. 
— Блестяще. 
Я был уверен, что его так и подмывало съязвить. Его губы дрогнули, готовые дать словам выход, но он не допустил этого. 
— Тебе нужно отдыхать… 
Он вздохнул и опустил глаза. Я, как завороженный, наблюдал за его движениями — как он разбирает другую сторону кровати, как укрывает меня одеялом и сам ныряет под него рядом. 
— Хочешь чего-нибудь? 
Я покачал головой. 
Всё, чего я мог желать — это то, на что у меня уже нет никаких прав. 
Я долго смотрел на него. Я всегда любил наблюдать, как он спит. Было что-то завораживающее в том, как он расслабленно откидывается на подушку, размеренно и легко дышит…
До дрожи хотелось обнять его. Притянуть к себе, крепко сжать в объятиях. 
«Но нельзя…»
* * *
— Поттер, ты просто невыносимый, буйный больной! — пожаловался Драко, складывая на полку одежду. 
Я криво улыбнулся ему и снова попытался сесть. Силы постепенно возвращались.
— Я не хочу, чтобы ты получил осложнения, — заметил слизеринец, сложив руки на груди и приподняв одну бровь. В несколько шагов он преодолел комнату и легонько толкнул меня в грудь, заставляя откинуться назад. 
Я покачал головой и потянул его за собой. Наверное, я просто на секунду забыл… Но это сейчас не важно. Важны его широко распахнувшиеся глаза, важно его тело, тесно прижавшееся ко мне, важны моя и его моментально возникшие красноречивые реакции друг на друга. 
«Ладно, пусть думает, что болезнь убила во мне все остатки разума…»
Прижался губами к изгибу подбородка. 
Я знал, что это подчиняет его. Я давно нашёл эту точку, заставляющую его трепетать и дышать тяжелее. 
Потянул губами кожу и подул, наблюдая, как серые глаза прикрываются, а затем снова провёл кончиком языка уже чуть выше. 
Руки, опирающиеся по обеим сторонам от меня, дрогнули. Он с тихим стоном уткнулся мне в шею, водя носом по моей горячей коже, одной рукой зарываясь мне в волосы у шеи.
— Что ты творишь? — прошептал он, на секунду прижимаясь губами к участку кожи над воротом футболки. Его прикосновения разливали дрожь по всему телу. — Ты же еле сидишь, глупый.
Он улыбался. Хрипловатый шёпот, его лёгкие дразнящие движения, близость — всё это провоцировало и заводило. 
Другими словами, мне было абсолютно плевать на всё, что он мог сказать. 
Я сомкнул руки на его пояснице и стал неторопливо гладить, рисовать на лёгкой ткани узоры, медленно приподнимая её. Помедлил немного и, решившись, прошёлся ладонями по оголившейся полоске кожи и оттянул ремень брюк с низкой посадкой. Кожу за ухом обдало его горячим дыханием, он непроизвольно дёрнулся мне навстречу. Плоть горела под одеждой. 
— Поттер, — простонал он. — Не мучай… 
Замер на секунду, осознавая, что же я делаю. 
«Мучаю. Точно. Кто кому здесь врёт? Ему так же приятно, как и мне.»
На смену привычного желания делать ему приятно пришло другое — доказать, что я могу не только мучить. Не важно — доказать самому себе или ему. 
И что ему не всё равно. Что он врал. 
Непонятно, откуда взялись силы. И какой-то нездоровый азарт. Я ласкал его всего, вспоминая все точки, разжигающие огонь. 
— Гарри… Что ты… а-а-а… 
Я моментально перетянул его на другую сторону кровати, подминая под себя. 
Смотреть, как он выгибается мне навстречу, как хватает губами воздух, чувствовать, как его руки скользят по спине, пытаясь ухватиться за что-то, ответить, но тут же забывают своё занятие и останавливаются на лопатках, обессилено комкая рубашку, — во всём этом было что-то дикое, щемящее, родное и близкое. 
— Ты сумасшедший… — вырвалось из его рта. — Я не могу… пожалуйста…
Его щека скользила по простыни, он обхватил меня ногами за торс. Я стащил с нас обоих всю одежду, путаясь в его руках и ногах. 
Он смотрел на меня… так преданно, зависимо, алчуще. 
— Давай… — выдохнул я, притягивая его к себе. 
Ощущение нереальности всего происходящего смешивалось с вполне ощутимым желанием. 
— Что? — он непонимающе уставился на меня. Глаза потемнели от страсти, волосы растрепались. 
Уж не знаю, не интересовал ли его ответ вовсе, или у него так же сносило башню, как и у меня — но ответить Драко мне не дал. Стремительно наклонившись, прижался губами к моему рту, тут же полностью завладевая им полностью, целуя горячо и немного жёстко. 
Воздуха не хватало. Я запрокинул голову, тяжело дыша. 
— Давай, Драко… возьми… — Я плохо соображал, о чём прошу. Всё, чего я хотел — это чтобы он оказался внутри. Как можно глубже. Чтобы это причиняло боль. Чтобы хоть немного вернуло в реальность.          
Он охнул, снова прижимаясь к моим губам. Его рука обхватила наши члены, скользя по ним. И с моих, и с его губ слетали ничего не значащие слова, короткие стоны. Я был не в силах прервать поцелуй дольше, чем на секунду. Сдерживаться становилось всё сложнее, до ломоты в суставах хотелось большего. 
Я понял, что через секунду пущу в ход зубы, пусть даже неосмысленно, и оттолкнул его. 
Откуда-то в моей руке оказалась его палочка, и я сунул её в руку парня. 
— Ну же…
— Это убьёт тебя, ты так слаб… — Он с мольбой смотрел на меня. 
— Действуй, — почти взревел я, разводя бёдра в стороны. 
Всего секундная задержка, тихий шёпот и ощущение прохлады, которое моментально заполнилась его прикосновениями. Насадился на его пальцы, не в силах больше терпеть этого. Почувствовал, как он согнул их внутри меня и коснулся простаты. Потолок качнулся. 
«Это с моих губ летят эти наглые, несдерживаемые стоны?..» 
Пальцы сменяет его горячий, каменный член. Он снова боится причинить мне боль. А я жажду её. Но почти не чувствую дискомфорта, подаваясь вперёд. 
Каждое движение отдаётся тысячей искр перед глазами. 
Крепко обхватываю его шею руками, обвиваясь вокруг любовника, не желая отпускать его ни на секунду. 
Мне кажется, что я чувствую влагу на плече. Драко тихо всхлипывает, с каждым разом всё сильнее и быстрее вбиваясь в моё тело. 
«Мерлин всемогущий… Он только мой, и я никогда не поверю в обратное!»
Мой член тесно зажат между телами. Я понимаю, что долго не продержусь. 
Это божество во мне, рядом, в руках… И я отдал бы всё за то, чтобы ему было хорошо. 
Дикие волны, пронзающие всё тело, словно впервые. 
И я, наконец-то, понимаю, что он шепчет. 
— Прости меня… Прости… Прости, любимый…
* * *
Ладно, это действительно был реально хороший способ обездвижить меня на пару часов. Тело открыто протестовало, я добился своего. 
Но за это я готов был всю оставшуюся жизнь провести в лежачем положении. 
Драко наконец-то заснул. У меня под конец просто не было сил смотреть на его слёзы. Он зарылся лицом в подушки, платиновые волосы рассыплись по зелёному шёлку. Это было самым красивым сочетанием, которое я когда-либо видел. 
* * *
— Пусть будут зелёные. И… не смей больше говорить мне такого. Не делай так больше.
