
Рваный шёлк

— Мне больно, Северус, отпусти, — Люциус пытается привычно манерно тянуть слова, словно разливая дорогой липкий ликер, но голос изменяет и хрипит.
Обломанные острые ногти царапают не по-мужски нежную кожу шеи — Снейп ухмыляется, молчит и отодвигает и без того распахнутый ворот шёлковой рубашки Малфоя, а потом вжимает свою волшебную палочку ему в плечо, словно хочет порвать шёлк кожи грёбанного аристократа — слишком много шёлка для его нищего дома в Тупике Прядильщиков.
Люциус всего лишь пытается не сползти по стене, но какая-то мерзкая уродливая вешалка впивается в спину — больно! Только заражения крови не хватало — здесь все покрыто грязью и ржавчиной. Кстати, Снейп ногти свои тоже не чистит, возится с ядами, а потом оставляет саднящие царапины на груди Люциуса.
— Руки убрал! — это уже похоже на визг.
Пока Малфой мысленно ругает себя за истеричные нотки в голосе, Снейп хмыкает и резко делает шаг назад, переставая вжимать Люциуса в стену. Тот от неожиданности заваливается вперед и вынужден ухватиться за Снейпа, чтобы не упасть на кошмарно-грязный пол. Пальцы цепляются за неприятную дешевую ткань его мантии, скользят по костлявому бедру в инстинктивных попытках опереться. Северус почти смеется: куда только делся занюханный и тощий подросток школьных лет? Недоноску восемнадцать, он ниже Люциуса на полголовы, ходит в отрепьях и по-прежнему не утруждает себя мытьем головы. А ещё Малфой почти стоит перед ним на коленях.
Люциус резко вскакивает, Снейп не мешает, он наблюдает молча. Шёлковая мантия, за которую отдано сто галеонов у мадам Малкин, валяется на каких-то старых калошах — разумеется, теперь Малфой не прикоснется к ней и тростью. Лента потерялась, и длинные волосы лезут в глаза. Верхняя губа разбита, и Люциус поминутно облизывает её языком, наблюдая из-под ресниц, как жадно следят за этим чёрные и мерцающие пугающим отблеском глаза Северуса, похожие на лужи густой антрацитовой грязи в свете фонарей у порога этой лачуги.
— Мою палочку, — надменно цедит Малфой.
Снейп отдаёт ... нет — подаёт ему палочку. Люциус брезгливо едва касается кончиками пальцев сухих неухоженных ладоней молодого зельевара. И Северус видит это отвращение. Его мрачное лицо, кажется, сейчас исказится в гневной гримасе, но Малфой только улавливает, как почти незаметно яростно дергаются тонкие губы. Перешагнув через старый коврик и распахнув дверь, Люциус, не оборачиваясь, мурчащим тоном бросает:
— Ты хоть изредка убирай в своём, хм, доме... хотя, конечно, вряд ли это поможет.
Северус молчит. Переулок блестит жирной грязью.
— И учти, что даже приказ Лорда больше не заставит меня переступить порог этой... этого... переступить порог этого. Если тебе важны новости, то так и быть, Малфой-Мэнор открыт для тебя по четвергам. Только, будь любезен, приходи до ужина, чтобы не пугать гостей.
Люциус чувствует неприятное рассохшееся дерево двери под ладонью, Люциус чувствует затхлый запах плесени.
Равнодушный смешок Северуса:
— Спасибо за приглашение, но уверен, что ты снова почтишь своим сиятельным визитом нашу очаровательную местность. Разве я могу лишать тебя этого удовольствия? Этой грязи на твоих дорогих каблуках? Этого дивного аромата старого завода?
— Удовольствия? — тихо переспрашивает Малфой.
— Ты же хочешь этого, ты обожаешь грязь, Люциус.
Пока Малфой пытается сдержаться, чтобы голос звучал достаточно небрежно и выразительно одновременно, он слышит удаляющиеся шаги Северуса — мордредов полукровка не желает досмотреть спектакль до конца!
— Надейся, Сопливус.
Люциус ещё чувствует эту сладкую презрительность на своих губах, чувствует сильнее, чем вкус не до конца остановившейся крови. И палочка почти случайно выскальзывает из руки — Северус не заметит, это правда случайность. И он ждет... и не оборачивается... и мурашки электрическим удовольствием бегут по коже. А потом пол стремительно приближается, и вот он уже скулой впечатался в жесткие грязные доски, и ноют заломленные руки, и шёпот Северуса сухим ядом жжёт щеку:
— Почему же ты такая мразь, а лорд Малфой? Ведешь себя, как распоследний плебей, чтобы только поцеловать мою плётку. Ты никогда не целуешь меня, не целуешь и Нарциссу... я знаю, ты целуешь только плётку. Что ж, я тебе помогу.
Люциус пытается ударить в ответ, Люциус оскорблен, вот только он едва не улыбается, когда невербальное заклятие связывает его.
Жесткая, пахнущая зельями и химикатами рука стискивает шёлк его волос и больно тянет вверх — о да, Северус ненавидит шёлк. И главное, что только он, Малфой, знает об этом. Только он знает, как можно сломать щиты и зажечь безумие в черных глазах.
И вот так за волосы Снейп тащит его в комнату, почти очаровательная игра, если бы не было так больно. Северус даже не подстраивается под него, идет быстро, пока Люциус на коленках собирает грязь на свои брюки, ругаясь так, что родовитые предки умерли бы от ужаса во второй раз. А вот уже знакомое старое кресло, заваленное книгами, он не раз утыкался в него лицом. И холодные пальцы Снейпа стискивают бедра, стаскивая брюки. И под нос тычется пахнущая кожей, чёрная рукоять плётки:
— Да пошёл ты! — огрызается Люциус.
— Не ломайтесь, лорд Малфой, целуйте, — шипит Снейп так яростно, что брызгает ему слюной на голую спину.
Люциус обожает кожу на ощупь, да и целовать её на самом деле восхитительно, прижимается на пару секунд губами, а потом фыркает:
— Лучше уж плётка, чем ты.
И кожаные «хвосты» опускаются на голые плечи, даря огненные иголки удовольствия, Люциус вздрагивает и закусывает линялую обивку старого кресла. Боль — это восхитительный напиток. Потом вспыхивает спина, потом ноги и только потом Снейп бьёт по заднице. На шёлке всегда остаются следы, а иногда даже кровь. И тогда он не может остаться с женой, придумывает изящные предлоги.
Снейп — нищий ублюдок и самодовольный выскочка, редкий умница и сильнейший боец, замызганный полукровка и самый неподходящий любовник на свете. Но только у Снейпа поднимается рука на блистательного лорда Малфоя. Даже Волдеморт не рискует применять силу, потому что знает, что тогда Люциус уйдет, во всяком случае, так думает сам Малфой. Колени и локти уже натерты, ремни до крови впиваются в запястья — рвётся шёлк. Только Снейп может понять...
— Блять, Сопливус!
Разве можно так резко?!
— Заткните Ваш рот, лорд Малфой, или его заткну я, — хрипит Снейп, но поспешно принимается целовать багровые полосы.
Люциус болезненно улыбается в обивку кресла — закованный в бесконечные рамки Снейп — единственный, кто может снять оковы с самого Малфоя. Те оковы, что надеты с самого рождения и впаяны в шёлк.
И Северус переворачивает его и склоняется над пахом. Мордред! А задницу больно, и Люциус выгибается, опираясь плечами на сидение кресла и упираясь пятками в самый кошмарно-жесткий ковёр на свете. Над головой темнеет потолок — разбить бы его! Страшны не столько стены, сколько потолки. Разбить бы все потолки! Люциус стонет на выдохе. И ненавистный шёлк больше несовершенен: по нему течет грязь, кровь и сперма. И рушатся потолки... пусть ненадолго, и приходит чистота на грязном полу.
Он хочет сказать, что никаких поцелуев после минета, но почему-то не говорит этого.
 
* * *
— Зелье нужно ко вторнику, — Люциус расчесывает зачарованным гребнем спутавшиеся волосы.
Снейп, худой и угловатый, сидит на краешке старой кровати:
— Я работаю над новым ядом для Лорда. Он не будет ждать.
Малфой едва уловимым движением палочки чинит свою рубашку, а потом лениво поворачивается к Снейпу и спокойно говорит:
— Северус, я тоже не могу ждать, — рука небрежно скользит по исцарапанной ключице.
Тёмные глаза Снейпа вновь затянуты невидимыми щитами сдержанности, и всё же чуть более резкий выдох. Люциус мысленно улыбается.
— Я постараюсь, — наконец, слишком безразличным тоном отвечает Снейп.
Какой же он все-таки ещё мальчишка. Пусть сильный, безжалостный и видевший многое, но всё же мальчишка. Хотя иногда в черноте его глаз зарождается что-то пугающее — грязные глаза!
Мужчины хватаются каждый за своё предплечье одновременно — Лорд ждёт их. Слава ждёт их. Власть ждёт их. Порезы на шёлке затягиваются. И, когда они уже готовы к аппарации, Люциус тихо и нарочно не торопясь изрекает:
— Если на сегодня будет запланировано нападение...
— То я заменю тебя, Люц, — сухо отвечает Северус.
