
О сочетании приятного с полезным

Джеймс с остервенением водил мокрой тряпкой по стенкам огромного котла, всей спиной ощущая холодный пристальный взгляд своего надсмотрщика. От этого взгляда чесалась спина и горели уши. Он сам не знал почему. Любимчик, назначившего отработку, профессора Слэгхорна Слизеринский староста Люциус Малфой сидел прямо за его спиной и пялился. Джеймс чувствовал, как он смотрит; как его взгляд скользит по позвоночнику от лопаток до поясницы, и ниже, а потом снова поднимается вверх.
— Чего тебе? — он, наконец, не выдержал и обернулся.
Малфой совершенно спокойно сидел на учительском столе, качая одной ногой, и смотрел в пол. Услышав вопрос, он поднял голову, выгнул бровь и усмехнулся:
— Работай, Поттер.
— Я же чувствую, как ты на меня пялишься! — Джеймс бросил тряпку в котел и повернулся к Малфою всем телом.
— Я? Пялюсь? — усмехнулся тот, приподняв подбородок. — А если и так, то что?
— Ничего! — зло сказал он, скрипнув зубами. — Дыру протрешь!
— Дыру… как интересно, — Малфой сложил ногу на ногу и улыбнулся ему. — Скорее дыру протрешь ты. В котле. Ты уже час елозишь по одному и тому же месту. Такую усидчивость… да для других бы целей, — он облизал губы. Медленно. Розовый язык прошелся по верхней губе, потом спустился на нижнюю и исчез между идеальных белых зубов. Джеймс прищурился:
— Я думаю, твоему языку тоже можно найти более интересное занятие, чем пустая болтовня.
Малфой рассмеялся.
— Возможно… — почти прошептал он. Малфой провел рукой по волосам, зацепив непослушную прядку, и накрутил ее на палец. Как девчонка. 
Малфой вообще как девчонка — длинноволосый, худой, с красивым лицом и тонкой талией, которую так и хочется облапать. Малфою уже девятнадцать, но этого почти не чувствовалось, Джеймс был младше почти на полгода и знал, что выглядит куда солидней. 
Джеймс сделал несколько шагов к нему.
— По-о-ттер, — Малфой чуть улыбнулся, — и какое же применение ты хочешь найти моему языку?
— Малфой, ты играешь с огнем, — он сделал еще пару шагов и оказался совсем близко к нему.
— А я люблю опасные игры, По-о-оттер… — он опять произнес его фамилию так, что у Джеймса сладко екнуло в груди. Малфой явно издевался. Или флиртовал. Или и то и другое.
— Я думал, это прерогатива гриффиндорцев, Ма-а-алфой, — он попытался подражать его идиотской манере растягивать слова, но из-за этого фамилия прозвучала уж очень неприлично.
— Разумеется. Ты же настоящий гриффиндорец, Поттер? — Малфой чуть откинул голову, демонстрируя длинную бледную шею. 
Захотелось провести по ней губами, пальцами; проверить, такая ли гладкая на ней кожа, как кажется.
— Я, но не ты. 
Они уже почти касались друг друга. Тут бы остановиться и задуматься, но Малфой поднял свою палочку и медленно провел по ней языком. Джеймс не смог избежать ненужных ассоциаций — от одной мысли, что вот так же тот может облизать его член, у него встал.
— Что… — нет, он не мог задать настолько глупый вопрос. — Малфой, зачем тебе это?
— Зачем мне что? — невозмутимо ответил тот, проводя палочкой по линии своего подбородка, спускаясь на шею, ведя ее еще ниже к воротнику мантии.
О Малфое ходили разные слухи: от того, что он перетрахал половину Слизерина, до того, что его самого поимел едва ли не каждый старшекурсник. Если раньше Джеймс скорее верил первым, то сейчас склонялся к мысли, что и у вторых были основания для появления. 
— Давно не трахали? — он решил сразу оседлать гиппогрифа.
В спокойных глазах Малфоя появились опасные искры, а его палочка уткнулась в шею Джеймса. Легко, без нажима.
— Придержи свой язык, Поттер, если не хочешь его лишиться.
В эту игру можно играть и вдвоем, Малфой.
— Думаю, в этом случае ты многое потеряешь, — он тщательно облизал губы и чуть наклонился. Чужая палочка больно впилась в шею. 
— Пожалуй, — тихо, словно для самого себя, сказал Малфой. Он слегка ослабил нажим на свою палочку и повел ее вниз по шее; задел воротник, провел по груди, животу, явно не собираясь останавливаться на этом.
Джеймс не выдержал, схватил Малфоя за запястье и крепко сжал. Тот совершенно не испугался, лишь поднял бровь.
— Что бы сказал профессор Слэгхорн, если бы увидел, как ты угрожаешь ответственному лицу?
— Что бы сказал профессор Слэгхорн, если бы узнал, что у тебя стоит на того, за кем тебя просили проследить?
Малфой остался невозмутим, но его вторая рука скользнула Джеймсу под мантию и обхватила его член.
— И у кого из нас стояк, Поттер?
— Кажется, у обоих, — выдохнул он Малфою в лицо.
Он уже действительно хотел этого отвратительного, слизеринского гада. Красивого, сексуального. Повалить на спину, прямо на этот стол, задрать щегольскую мантию и трахнуть; или швырнуть на пол, поставить на колени и вставить член прямо в этот развратный рот. Тот явно умеет пользоваться своим языком не только для разговоров.
Малфой раздвинул ноги, обхватил бедра Джеймса и притянул к себе, так что он смог в полной мере ощутить свою догадку — у того стояло не меньше чем у него самого. Шальные серые глаза с любопытством смотрели на него снизу вверх, словно ожидая от него следующего хода. И он его сделал — впился в красивые, почти девчачьи губы поцелуем. 
На самом деле он не хотел его целовать, но не смог удержаться от того, чтобы грубо ворваться языком в рот Малфоя. Это оказалось неожиданно хорошо: подчинять, кусать мягкие губы, играть с гибким языком и снова целовать. Совсем не то же самое, что с девушками — они сдавались сразу, а Малфой, несмотря на то, что явно подставлялся, вовсю проявлял инициативу. Кусался — не больно, но так, что заводило, и хотелось укусить в ответ, больнее, чтобы показать, кто тут главный. Эрекция вжималась в эрекцию, даже через одежду это казалось слишком интимно, а от того ярко и сладко.
Малфой провел языком от его губ к уху и слегка прикусил мочку.
— Трахни меня, Поттер, — прошептал он.
Джеймс почувствовал, как волоски на его шее встали дыбом от этого предложения. Он схватил Малфоя за волосы, потянул, заставляя того приподнять подбородок, и сказал, глядя прямо в голодные глаза:
— Я трахну тебя так, что ты имя свое забудешь, Малфой.
Он опустил ресницы и усмехнулся.
— Надеюсь.
Сука. Не желая возиться с застежками, он просто задрал на нем мантию, стащил шелковые трусы, бросил их на пол и повалил Малфоя на захламленный учительский стол, кусая бледную шею, на которой надо было срочно оставить свою метку. Шипя, Малфой выдернул из-под спины книгу и бросил в угол, после чего еще сильнее обхватил его ногами, со всей силы вжимаясь в него эрекцией. Джеймс не очень представлял, что ему делать, — он раньше никогда не трахал парней. Словно прочитав это в его глазах, Малфой со смехом подсказал заклинание и прижал свои колени к груди для того, чтобы ему было удобнее.
Джеймс рывком расстегнул низ своей мантии, приспустил трусы и при помощи заклинания нанес на член смазку.
— Осторожней! — предупредил Малфой, устраивая ноги у него на плечах и раскрываясь ему навстречу.
Джеймс медленно толкнулся в узкий вход.
— О, Боже! — он не сдержался.
Там было слишком горячо, тесно, хорошо… Малфой выгнулся, зажмурив глаза, поднимая бедра ему навстречу, но Джеймс не мог сейчас продолжать, его буквально оглушило — если он двинется вперед хоть на миллиметр, то сразу кончит, так и не засадив Малфою, — вот будет позор!
— Подожди-подожди-подожди, — задыхаясь, прошептал он.
— Жду, — откликнулся Малфой, в его голосе Джеймсу почудился смех.
Ну уж нет, насмехаться над собой развратной слизеринской гадине он не позволит. Сжав зубы, он вцепился в его бедра и вошел глубже, резче сильнее, буквально натягивая его на себя.
— Поттер… — простонал тот, впиваясь пальцами в его руки, сам пытаясь принять его глубже, до самого конца.
А дальше он просто потерял голову и с остервенением начал вколачиваться в жаркое, стонущее, кричащее под ним тело, нимало не заботясь о том, что их могут услышать и увидеть. Единственная цель — трахнуть эту белобрысую сволочь, трахнуть так, чтобы тот запомнил это на всю жизнь и он сам запомнил. Очки запотели, но ему уже и не нужно было видеть, достаточно чувствовать этот источник наслаждения — тело почти врага. Он уже почти лег на Малфоя, его член теперь терся о живот Джеймса, и это тоже было частью удовольствия. Чтобы хоть немного потянуть время, Джеймс теперь только лишь слегка выходил и вновь врывался в него, сократив амплитуду до минимума. Их губы встречались, обмениваясь стонами, и вновь теряли друг друга, чтобы опять встретиться через мгновения.
— Давай же, давай, давай! — умолял Малфой, насаживаясь на его член все с большим остервенением, и в какой-то момент кончил, до боли сжав пальцы на его плечах. В тот же миг оргазм обрушился на Джеймса, и он с криком упал на Малфоя, уткнувшись ему в грудь.
— Слезь с меня! — нервно дернулся тот, и Джеймс послушно поднялся; ноги подкашивались. Он оперся задницей на одну из парт и посмотрел на Малфоя. Тот тоже сел, расслабленно улыбаясь и тяжело дыша.
— Первый раз, говоришь?.. Для первого раза ты слишком хорош, Поттер.
— Можешь звать меня Джеймс, — он достал палочку и очистил мантию от спермы Малфоя.
— Спасибо, но нет. Поттер звучит намного лучше. Кстати, можешь идти, — он махнул палочкой, и котел, над которым Джеймс так долго трудился, стал абсолютно чистым. — Твоя отработка завершена.
Джеймс усмехнулся.
— Если все отработки будут такими, я бы, пожалуй, стал взрывать котлы твоему приятелю Сопливусу каждый урок.
Малфой рассмеялся, и его глаза блеснули.
— Посмотрим, Поттер… Джеймс. А теперь иди, я должен привести себя в порядок.
Когда Поттер наконец ушел, Люциус потянулся, извлек из кармана мантии небольшой флакончик и, поморщившись, собрал в него часть вытекшей из задницы спермы. Совмещать приятное — секс с упрямым, наглым гриффиндорцем, на которого он давно положил глаз, с полезным — сбором необходимых Снейпу ингредиентов, было намного лучше, чем то и другое по отдельности.
