
Игрушечная история

— Гермиона Грейнджер!  

— Се… Северус? Ты.. о!.. Ты так рано вернулся….

Жужжание внезапно прекратилось, и растрепанная женщина, распластавшая на кровати, свела колени, что совсем не скрыло ее раскрасневшегося лица. Ее мужа привлек запаха ее возбуждения, заполнившей всю комнату. Ее женственности. Куда только его член, язык или пальцы могли проникнуть, но никак не этот яркоокрашенный предмет определенно фаллической формы, которым она только что ублажала себя.

Виноватый взгляд на ее лице все подтвердил.

— Что ты только что делала, Гермиона? — Северус подошел к кровати и схватил ее за руку, которую она спрятала за спиной, когда прогремело ее имя. Пару секунд она сопротивлялась, но он был гораздо сильнее, и вскоре в его руках оказалось не что иное, как ярко-розовый резиновый член, оснащенный всеми деталями: щелочкой на кончике и вздувающимися венами по всей его длине. А пластиковый диск внизу, по-видимому, и издавал жужжание, которое так резко оборвалось.

И он охренительно блестел.

Однако, после быстрого осмотра, Северус остался доволен тем, что вибратор  немного меньше его собственного члена.

Оставался вопрос: зачем тогда его жене понадобилась эта штука?

— Гермиона, — сказал он. — Что это? — Конечно же, он сам знал что это, но до чего же было интересно смотреть, как его женушка пытается извернуться.

— Это… Это…

Тук-тук.  Носок его ботинок стучал по деревянному полу.

— Я жду, мисс Грейнджер.

Когда она подняла голову, и ее растрепанные волосы взметнулись в разные стороны, Северус понял, что перегнул палку. Наверное, не надо было говорить «мисс Грейнджер». Только не для этой игры. Возврат в прошлое всегда действовал безотказно, особенно, когда в глазах его жены появлялся металлический блеск.

— Это вибратор, Северус. — Ее розовое от возбуждения и стыда лицо, стало красным от раздражения. Она села прямо, вздернула подбородок и разгладила шелковую ночную сорочку кремового цвета так, что, по крайней мере, она выглядела более прилично, хотя распутности не убавилось.

Северус не мог не смотреть на ее полную грудь. Через ткань сорочки просвечивали твердые соски…

— Я знаю, что это, — рявкнул он, отрывая взгляд от ее роскошных форм и глядя в  поблескивающие от раздражения глаза. — Я лишь не понимаю, зачем он тебе? Это для перевозбужденных подростков и одиноких женщин, которые не трахались уже вечность, а не для замужних!

Он довольно поздно понял, что размахивал вибратором в руке. Тогда он кинул его на кровать и подчеркнуто стал вытирать руку о свою мантию. Господи, он чувствовал на себе ее запах, от чего сам начинал сильно возбуждаться…

— Северус, даже если мы женаты, это совсем не значит, что мое либидо исчезает, когда ты уходишь! Я целый день вожусь с этими бумагами в крошечном кабинете! И даже если я аппарирую домой на обед и сниму напряжение, что теперь?!

— Я, что, теперь недостаточно хорош для тебя? Потерял свежесть, да? — Фыркнул он, делая шаг по направлению к выходу.

Она может оставаться здесь со своей драгоценной игрушкой.

Что ж, похоже, ночью хорошенько трахнуться не получится (он проигнорировал немой вздох своего члена). Кажется, она отлично справляется без него.

— Ну, уж нет! Ради Мерлина, Северус… я… Не смей подходить к двери! Черт возьми, Северус Снейп, не смей уходить!

Он фыркнул и шагнул к двери.

Целый день его преследуют неудачи, думал он в тот момент, когда резко поднялся в воздух и подлетел к кровати. В свое оправдание он мог сказать,  что большое количество крови отхлынуло от головы, потому его мозг и  не мог нормально функционировать.

И какая-то часть его сознания ничего не имела против веревок, привязывающих его запястья к столбикам кровати. Собрав остатки воли в кулак, он посмотрел на жену, которая стояла на коленях рядом с его распластанной фигурой. Слишком самодовольной…

И слишком сексуальной, чтобы оставить его равнодушным.

— Теперь, когда все твое внимание обращено на меня, — сказала она, положила руки на колени и посмотрела сверху вниз на него, — я заверяю тебя, что секс с тобой не потерял свежести и вполне меня удовлетворяет. Ты шикарный любовник, Северус, и ты это знаешь.

Гермиона была права. Снейп позволил себе расслабиться, и его голова упала на подушку, хотя он и не перестал смотреть на жену. Кружевной край ночной сорочки, обтягивающий ее круглые бедра, открывал слишком соблазнительный вид, чтобы отворачиваться только из-за того, что он сердился.

— Ты божественен в постели. На самом деле, — продолжила она, и Северус заметил, что тон ее голоса стал ниже, от чего у него поджались яички, — ты настолько хорош, что на работе я целыми днями думаю о тебе и о том, что ты со мной делаешь.

Воспоминания о том, что он с ней делал, всплыли у него в голове. Очень приятные воспоминания. Настолько приятые, что его брюки грозили лопнуть. Ситуация, в которой совсем не помогло  то, что Гермиона перекинула одну ногу через его туловище, от чего ее сорочка немного приподнялась вверх, но недостаточно высоко. Недовольный стон сорвался с его губ.

— А иногда, — прошептала она, вытянув руку и достав вибратор, — иногда мне так тебя не хватает, что я прихожу домой и немного расслабляюсь с помощью этой штучки, пока не смогу добраться до тебя.

Медленно, свободной рукой она приподняла край еле прикрывающей ее одежды и обнажила совершенно мокрый такой знакомый треугольник завитков. Гермиона откинулась назад, упираясь на руку, и вытянула ноги. Он мог видеть каждый дюйм ее сочной щелочки: набухший клитор, блестящие складочки и темный вход. Ее запах разгорячил Северуса, и он облизал губы, желая насладится ее соком.

Вибратор появился в поле его зрения, и он услышал знакомое жужжание. Кончик резинового члена скользил вверх-вниз по внутренней стороне бедра, волоскам, приближаясь все ближе и ближе к входу в ее киску, и вдруг… она остановилась. Ярко-розовый конец повис в воздухе, готовый войти внутрь, как и его собственный член, но рука Гермионы замерла на месте.

Северус застонал.

— Хочешь посмотреть, как я себя трахаю? Хочешь увидеть, что я с собой делаю, когда я одна и думаю о тебе? А?

Упрямство боролось с вожделением. И было полностью разгромлено.

— Да! Пожалуйста!

И вибратор исчез внутри нее. Гермиона застонала, двигая бедрами навстречу игрушке. Северус зачарованно смотрел, как розовый предмет скользит внутрь ее женственности. Это напоминало ему, как он трахал ее сзади и немного отклонялся, чтобы посмотреть, как его член входит в нее. Но теперь это было так близко, прямо у его лица и без малейшего усилия с его стороны. Жужжащий звук усиливался, когда Гермиона вынимала вибратор, и приглушался, когда она вставляла его обратно, но громче всего был хлюпающий звук игрушки, скользящей по ее сочной щелочке.

Северус не мог сдерживаться.

— Гермиона… пожалуйста… позволь прикоснуться к тебе… чтобы ты кончила…

Умоляющие нотки в его голосе в другое время вызвали бы отвращение к себе (и да, то, что он собирался с ней сделать, вместе с этим проклятым вибратором). Но сейчас он чувствовал только вожделение и непреодолимое желание.

— Ладно, — тяжело выдохнула Гермиона и, на секунду прекратив ласкать себя, взяла палочку. Веревки и мантия моментально исчезли, и Северус с радостью заметил, что ее сорочка осталась на месте. Жар и влага охватили его член, и он приложил все усилия, чтобы не кончить прямо сейчас. Сжав зубы, он немного приподнялся и наблюдал, как его жена оседлала его член, и, по-прежнему откинувшись назад,  опирается на руку, чтобы Снейпу было видно, как она скользит вверх и вниз на нем. Только теперь не было того жужжания, и розовый вибратор был в ее руке, а не внутри.

Северус начал гладить ее тело, чувствуя, как шелковая ткань скользит по  коже. Ее дыхание немного сбилось, когда он намеренно слегка сжал ее соски. Гермиона сладострастно застонала и быстрее задвигала бедрами, от чего Северус закатил глаза. Она сжимала внутренние мышцы и терлась лобком об основание его члена. Он стонал каждый раз, когда она так делала, чувствуя, как влажные стенки ее влагалища обхватывают его.

Вдруг Северус почувствовал слабую вибрацию и услышал, как его жена застонала еще громче. Посмотрев вниз, он заметил вибратор, приставленный к ее клитору, в то время как Гермиона не прекращала лихорадочно насаживаться на его член.

— Северус… я… сейчас… О, Господи! — Откинув голову назад и неистово прижимаясь бедрами к нему и вибратору, Гермиона кончила. Ее мыщцы сжимались вокруг него, каждый раз, когда вибратор прикасался к ее клитору, пока она со сладким стоном не оттолкнула его в сторону. Ее взрыв подтолкнул к концу Северуса, и мощный оргазм накрыл его.

— О, боже, Гермиона! — он схватил ее за бедра и насадил на свой пульсирующий член как можно глубже. Его бедра лихорадочно вбивались в нее еще некоторое время, пока он не излился полностью.

Тяжело дыша, Гермиона с мягким звуком скатилась с него на кровать.

— Итак, Северус, — произнесла она, после того, как немного пришла в себя после оргазма, — ты до сих пор считаешь, что мне лучше не пользоваться вибратором?
Еще не в силах говорить, Северус покачал головой. В данный момент он был не против этой  игрушки. К тому же, маленькая, еще функционирующая часть его мозга, решила, что перед ним открывается очень много интересных возможностей…



Игрушечная история 2: Больше веселья, больше жужжания!

Северус жил, словно, на иголках с тех пор, как две недели назад узнал о вибраторе Гермионы. Его розовое фаллическое присутствие ни на йоту не ухудшило их сексуальную жизнь, и, в какой-то степени, немного облегчило усилия Северуса, удовлетворявшего свою жену. Он как будто изменил самого Снейпа одним лишь своим присутствием. Вибратор полностью принадлежал Гермионе, начиная с ящика ночного столика, где он лежал, заканчивая рукой, которая умело настраивала диск. Северус не имел никакой власти над ним, и это его раздражало.

К тому же, слово «расплата» периодически возникало в его подсознании. В конце концов, в его голове созрел коварный план, с помощью которого Северус думал захватить контроль над игрушкой и расквитаться со своей похотливой женушкой!

Профессор Снейп ухмыльнулся, украшая их спальню. Взмахом палочки зажглись свечки, отдающие легким экзотическим запахом. Они стояли по всей комнате именно так, чтобы правильно освещать кровать. Темно-алые шелковые простыни, купленные сегодня днем и трасфигурированные из простого хлопка, устилали кровать и отлично отражали приглушенный свет от свечей. Золотые акценты на наволочках были последним штрихом в специально декорированной комнате, где его жена сегодня будет расслабляться. Возможно, даже если она заметит золотые веревки, завязанные на столбиках кровати, шоколадные трюфеля отвлекут ее внимание.

Северус ничем не рисковал. Сегодня пятница — день, когда Гермиона приходит абсолютно вымотанная за неделю на работе в Министерстве, и Северус часто преподносил ей приятные сюрпризы. На прошлой неделе их маленькая ванная стала похожа на джакузи, и самонаполняющаяся бутылка шампанского все еще стояла на краю ванной. Так что, преобразившаяся спальня не должна вызвать у нее никаких подозрений.

Северусу пришло в голову, что Гермионе не понравится, если ее ритуальная релаксация в конце недели станет моментом расплаты, с другой стороны, именно она и получит удовлетворение, так что спорить бессмысленно.

Щелкнул замок, и Северус услышал, как открылась входная дверь.

— Я ненавижу этого проклятого Перси Уизли!

Гермиона пришла домой немного раньше обычного. По ее тону было понятно, что сегодня был не самый лучший день. Не то чтобы у нее были замечательные дни на работе, но именно этот был самым паршивым. На мгновение Снейп решил отложить свои планы, так как очевидно, что его жена была весьма раздраженна, но он проигнорировал эти мысли. Положив в карман ее вибратор и две пальчиковых батарейки, Северус пошел в прихожую.

Повесив ключи на крючок, Гермиона поставила сумку на маленький столик, подняла голову, и ее усталое лицо просияло улыбкой.

— Уизли сегодня был хуже, чем обычно? — спросил он, обхватывая ее за талию рукой.

Гермиона вздохнула и положила голову на его грудь таким образом, чтобы он мог зарыться подбородком в ее волосы.

— Он просто такой… Одним словом — Перси. Он такой упрямый, что еще чуть-чуть, и на него можно будет вешать флаг как на флагшток, — сказала Гермиона и подняла голову. — А как прошел твой день? Убил кого-нибудь из учеников?

— Они вполне могут сделать это и без меня, ты сама знаешь. Наверное, я никогда не пойму, почему им так сложно выполнять чьи-то указания.

— Я выполняла.

— Хммм. Как я и сказал, это не слишком сложно, — Северус ухмыльнулся в ответ на ее негодующий взгляд и, воспользовавшись ее молчанием, поцеловал Гермиону. Она страстно ответила на поцелуй, пытаясь своим языком найти его язык, и прижалась всем телом к Северусу, который почувствовал незамедлительный эффект ее действий. 

Гермиона это заметила и ухмыльнулась.

— Шалунья, — прорычал Снейп и снова приник к ее губам. Затем он взял Гермиону за руку и повел в спальню.

* * *
У Гермионы перехватило дыхание. Их простая и уютная спальня превратилась в экзотическую мечту. Красные и золотые оттенки играли везде: от мерцающих свечей до роскошных простыней. Зайдя в комнату за Северусом, она почувствовала чарующий аромат, так отличавшийся от обычного запаха свежего белья.

— Северус, это прекрасно! — восторженно произнесла Гермиона, целуя его в щечку.

Снейп, слабо улыбнувшись, повернулся к ней и начал медленно расстегивать пуговицы на ее мантии. С каждой расстегнутой пуговицей он оставлял нежные поцелуи на ее лице. Затем, потянувшись ей за спину, чтобы расстегнуть бюстгальтер, он поцеловал ее в шею и дальше, ниже, освобождая ее от трусиков. Все — и свет, и его дразнящие поцелуи быстро завели Гермиону, и она почувствовала, как становится влажной.

Избавив ее от трусиков, Северус встал на колени, и вид его головы напротив ее женственности возбудил Гермиону еще сильнее. Расставив ноги немного шире, она положила руки ему на затылок. Ей как раз сейчас бы помог его ловкий язычок. Снейп с ухмылкой посмотрел на нее и, ловко увернувшись от ее рук, снова поднялся.

Гермиона застонала и разочарованно цокнула языком.

— Женщина, иди, приляг на кровать. И займи себя чем-нибудь… пока я раздеваюсь.

Расслабиться и помастурбировать? Гермиона с радостью выполнит такие указания. Улыбаясь, она залезла на кровать, откинулась на подушки и принялась ласкать клитор. Голодными глазами Северус наблюдал за своей женой, быстро стягивая с себя свитер с высоким воротником, брюки и трусы. Золотые и красные блики придавали его бледной коже теплый оттенок; ему не очень это шло, но Гермионе было наплевать. Она даже не заметила палочку в его руках, пока он не направил ее куда-то за ее голову. Слова протеста не успели сорваться с ее губ, как мягкие веревки связали ее руки над головой, а широко разведенные ноги, были привязаны  к столбикам кровати.

— Шшш, лапочка, — успокоил Северус.

Гермионы выгнулась, пытаясь освободится от веревок. Его игры немного раздражали, обычно, она бы тоже повеселилась, но… сегодня же был вечер пятницы! В этот день она должна была находиться в центре внимания и не сталкиваться ни с какими проблемами.

С другой стороны, он украсил комнату и не сделал ничего плохого.
Пока.

— Смотри, что я нашел, Гермиона, — почти пропел он, и Гермиона вышла из своей рассерженной задумчивости и увидела, как Северус показывает ей вибратор, с видом человека, соблазняющего голодную собаку костью.

Медленно, наслаждаясь каждой секундой ее нетерпения, он открыл наконечник игрушки и вставил батарейки. Гермиона захныкала, когда Северус попробовал его включить, и от знакомого жужжания у нее заныл клитор.

Выключив игрушку, Снейп скользнул на кровать и уселся прямо между расставленных ног Гермионы. Длинным пальцем он нежно водил по складочкам ее киски верх и вниз, и девушка не могла уже этого выносить.

— Да, дорогая, я нашел эту игрушку и узнал, как ею пользоваться. Я тоже хочу поиграть.

Северус наклонился вперед, и Гермиона почувствовала, как холодный и гладкий член проскальзывает в нее. Он вставил в нее вибратор и, теперь трахал ее им, как будто своим членом. Застонав, Гермиона приподняла бедра, пытаясь зацепить вибратором чувствительные места.

— Ммм… еще…

— Попроси меня включить его, лапочка.

— Пожалуйста, Северус…

Вибратор полностью проскользнул в ее щелку, стимулируя ее нервные окончания от точки g до клитора. Северус понимал: Гермиона в курсе, что он знает, что она не достигнет оргазма без стимуляции клитора; вагинальная стимуляция только заводит ее, но не дает кончить. Пока он не касался ее бугорка, он мог мучить и дразнить ее сколько хотел.

О, он знал это очень хорошо, и Гермиона стонала, когда Северус проворачивал в ней вибратор и засовывал его глубже. В отчаянии Гермиона двигала бедрами в надежде, что под правильным углом давление на ее клитор немного усилится.

— Видишь, любимая? Эта штука не может тебя удовлетворить, — прошептал он, удерживая вибратор внутри нее и рукой придавливая ее бедра к кровати. — Зато я могу. Тебе лишь стоит попросить…

— Северус… — простонала Гермиона. — Пожалуйста… прикоснись ко мне…

— Я сделаю кое-что получше.

Гермиона взглянула на его хитрую улыбку, и Северус наклонился к ее бедрам.

Прильнув губами к ее плоти, он начал сосать ее клитор и вылизывать ее губки. Нарастающее напряжение спало, и оргазм обрушился на девушку. Ее спина выгнулась, а бедра рывками двигались вперед-назад.

— О, Мерлин… а-а-а-а! Да, Северус, да!

Гермиона сходила с ума от продолжающейся атаки языка ее мужа и вибратора, и вскоре, когда ее чувствительность была на пределе, ее накрыло очередной волной наслаждения. С силой упираясь ногами в матрас, ей удалось уклониться от жаждущего рта любимого, но веревки не дали ей далеко отодвинуться. Наконец-то, обессиленная она упала, немного подергиваясь с каждым движением его языка по  слишком чувствительному клитору.

— Северус, — выдохнула она, — пожалуйста… хватит. Это… слишком…

Лизнув ее в последний раз, он отпустил ее, вытащив вибратор. Северус внимательно по смотрел на тяжело дышащую и дрожащую жену и произнес:

— Счастливой пятницы, любимая.

Если бы не посткоитальное состояние и веревки на руках, Гермиона быстро бы стерла эту ухмылку с его лица, засунув вибратор ему в очень интересное место.

Отличная идея, надо запомнить.
