
Подглядывать нехорошо

Гермиона легла на кровать и погрузилась в свои мысли. С улицы доносился шелест листьев на деревьях, стрекот цикад и редкие пересвисты птиц. Теплый летний ветерок скользнул в приоткрытое окно, принеся с собой ароматные запахи трав и цветов. Начинало смеркаться.
Она была рада тому, что согласилась на эту поездку. Деревня Гринхоум приятно удивила Гермиону чудесной природой, чистым свежим воздухом и какой-то совершенно особенной умиротворяющей атмосферой. На живописной территории, расположенной неподалеку от реки Мисборн, находилось множество частных владений с хаотично стоящими домиками. Сюда приезжали исключительно ради отдыха от городской суеты, при этом практически никто из волшебников не жил здесь круглый год, поэтому в Гринхоуме не было лавок и магазинчиков, как в Хогсмиде.
Гермиона нуждалась в таком отдыхе, ведь последние полтора года дались ей очень непросто. Она до сих пор иногда просыпалась ночью в холодном поту: трагические моменты битвы за Хогвартс преследовали её даже во сне. Да и после битвы ей пришлось пережить немало печальных мгновений. Она занимала своё время любой подворачивающейся под руку деятельностью, лишь бы поменьше думать и вспоминать. В этом смысле потребовавшаяся помощь в восстановлении Хогвартса была настоящей отдушиной: множество сложнейшей и самой разнообразной работы. Гермиона, Гарри и Рон уставали настолько, что буквально валились с ног в конце дня.
Когда замок был приведён в относительный порядок — по крайней мере можно было спокойно ходить по коридорам, не опасаясь, что на тебя обрушатся стены, — настало время вернуться к учёбе. Она радовалась возможности оказаться в такой знакомой и комфортной обстановке. Учёба, несмотря на все присущие ей волнения и стрессы, никогда не тяготила Гермиону. Кроме того, это стало ещё одним замечательным поводом отвлечься от грустных мыслей и сосредоточить своё внимание на чём-то другом.
Обстановка в школе, конечно же, изменилась. Учителя и ученики, прошедшие вместе через столько испытаний, сплотились больше прежнего и старались во всём поддерживать друг друга. Различия между факультетами стали размываться, и Гермиона часто ловила себя на мысли, что воспринимает Хогвартс, как одну большую семью. Распределяющая Шляпа, когда-то призывавшая всех студентов сплотиться, могла быть довольна.
Большинство однокурсников у Гарри, Рона и Гермионы, как ни странно, остались теми же, с которыми они учились раньше. «Как будто бы мы никуда и не уходили», — шутил Рон. Причина этого крылась в декрете Министерства магии, согласно которому оценки по нескольким учебным дисциплинам, полученные в период директорства Северуса Снейпа, аннулировались. Чиновники из Министерства рассудили, что наличие Пожирателей смерти среди преподавателей, пытки и общая атмосфера ужаса вряд ли способствовали качественному усвоению школьной программы. Что касается маглорождённых волшебников, они вообще не могли посещать школу в тот период, поэтому теперь в любом случае были вынуждены вернуться к учёбе на тот же курс, который пропустили.
На седьмом году обучения Гермиона совершенно неожиданно для себя стала довольно много общаться с Парвати Патил и Лавандой Браун. Их даже можно было назвать подругами. Гермиона предполагала, что те непростые месяцы учебы, когда у власти фактически был Волдеморт, и последовавшее за этим сражение сильно повлияли на характеры девушек. С одной стороны, они сумели сохранить свою непосредственность, умение радоваться жизни, увлечённость модой и другими развлечениями, но с другой — стали куда более понимающими и сочувствующими в повседневном общении, чем прежде. Парвати и Лаванда не раз выручали Гермиону, когда у неё возникали какие-то небольшие проблемы, а во время её ночных пробуждений из-за кошмаров подходили и успокаивали. Лаванда обычно куда-то ненадолго выбегала из спальни и возвращалась с чашкой горячего травяного отвара, который помогал Гермионе снова заснуть.
Поэтому Гермиона обрадовалась, когда в один из солнечных августовских дней, уже после успешного окончания Хогвартса, в Нору, где она в тот момент находилась, прилетела сова с письмом от Парвати. Та интересовалась делами Гермионы и спрашивала, не хочет ли она приехать погостить на несколько дней в дом в Гринхоуме, который они снимают вместе с Лавандой. Изящный розовый пергамент источал приятный аромат, и Гермиона сразу же узнала в нём любимые духи Лаванды. В конце письма, рядом с подписью Парвати, можно было увидеть сердечко и какие-то смешные рожицы, явно нарисованные Лавандой, что немало позабавило Гермиону. Недолго думая, она решила принять приглашение и в этот же день отправила ответную сову с просьбой прислать описание маршрута, по которому можно быстрее всего добраться до их домика. «Всё равно Рон проводит в Министерстве дни и ночи, помогая своему отцу, а вакансии, которые меня заинтересовали, откроются не раньше середины сентября. Почему бы немного не отдохнуть в приятной компании?» — подумала она тогда.
* * *
На улице уже стемнело, а Гермионе всё никак не удавалось заснуть. Она думала, что из-за навалившейся к вечеру усталости отправится в объятия Морфея сразу, как только её голова коснётся подушки, но не тут-то было. Гермиона попробовала устроиться на кровати поудобнее, однако, не особо преуспев в этом деле, начала размышлять о событиях сегодняшнего дня.
Она добралась до Гринхоума рано утром и без труда нашла дом, который снимали Лаванда и Парвати. Девушки, одетые в одни лишь ночные сорочки, радостно встретили Гермиону, заключив её в свои объятия. Они только недавно проснулись и ещё не успели переодеться. Лаванда и Парвати отвели Гермиону в её комнату, находившуюся на первом этаже дома, и, пока она разбирала вещи, приготовили завтрак. Собравшись вместе на светлой и просторной кухне с красивой деревянной мебелью, они поели, попутно делясь последними новостями, после чего отправились гулять по живописным окрестностям.
Поля, луга и леса с чарующе сочной зеленью завораживали Гермиону. Она потеряла счёт времени, а неразлучные подруги всё продолжали показывать ей местные красоты, которые сами уже успели хорошо изучить. В Гнёздышко — так Парвати и Лаванда ласково называли дом — они вернулись только к обеду и, немного передохнув, пошли купаться на речку.
Вдоволь накупавшись, девушки устроились неподалёку от реки. Парвати и Лаванда затеяли игру в Олриджбол, а Гермиона, расстелив на траве плед, принялась читать, периодически поглядывая на них. Олриджбол напоминал магловский бадминтон, хотя мячик тут держался в воздухе сам по себе и его лишь нужно было успевать направлять в определённую сторону ударами ракеток. Когда Парвати и Лаванде надоело играть, они сбегали домой за продуктами, чтобы устроить пикник. После пикника Гермиона предложила ещё прогуляться по Гринхоуму. До Гнёздышка они добрались сильно уставшие, но весёлые и довольные.
Парвати и Лаванда заинтриговали Гермиону рассказом о том, как они несколько раз встречали рассвет, плавая на лодке по Мисборну. По их словам, зрелище было просто невообразимым. Гермиона загорелась идеей как можно скорее увидеть это собственными глазами, и девушки с радостью поддержали её порыв. Они решили, что завтра заведут будильник на более ранее время, чтобы встать ещё до восхода солнца и отправиться к причалу. «Ты, наверное, очень устала. Тебе обязательно нужно лечь спать пораньше», — ласково сказала Лаванда Гермионе. Она согласилась и, пожелав подругам спокойной ночи, отправилась к себе отдыхать, а Парвати и Лаванда поднялись на второй этаж, где располагались их комнаты.
* * *
Гермиона лежала на кровати, сна не было ни в одном глазу. Она решила сходить на кухню и выпить стакан воды. Выйдя из комнаты и двинувшись по коридору в сторону кухни, она услышала сверху какой-то шум. «Похоже, они ещё не спят. Надо поинтересоваться у Лаванды, нет ли у неё с собой того самого травяного отвара, который так здорово помогал мне заснуть», — подумала Гермиона. Она подошла к лестнице и стала подниматься.
Ближе всего ко входу на второй этаж располагалась ванная, затем шла комната Парвати, третьей по счёту была комната Лаванды, и Гермиона увидела, что свет выбивался именно из-под этой двери. Снова раздался непонятный шум. Приблизившись к комнате Лаванды, она прислушалась. «Похоже на звуки борьбы… — удивлённо подумала она. — Что там вообще происходит?». Гермиону почему-то охватило сильное волнение. У неё появился страх, что в дом проникли злоумышленники. «Неужели нас нашли какие-то обезумевшие Пожиратели смерти?» — внутренне похолодела она. Возникшую мысль о том, чтобы позвать на помощь, ей пришлось сразу же отбросить. До ближайшего дома в Гринхоуме было слишком далеко. Гермиона стала осторожно подходить к двери всё ближе и ближе. Встав практически вплотную, она приложила к ней ухо. Помимо неразборчивого шума, явственно послышался голос Лаванды и приглушённый смех Парвати. Гермиона тут же расслабилась, но постучать в дверь и войти в комнату всё же не решалась.
Собравшись с духом, она стала буквально по миллиметру приоткрывать дверь. Беспристрастный внутренний голос подсказывал, что такое поведение лишено всякого смысла, но инстинктивно она чувствовала, что действует правильно.
Когда дверь отворилась почти наполовину, Гермиона решилась подойти ещё ближе и заглянуть в комнату. При виде открывшегося зрелища она чуть было громко не охнула и только в самый последний момент успела прикрыть рот рукой. На большой кровати лежала абсолютно голая Лаванда с закрытыми глазами и блаженно улыбалась. Рядом с ней стояла на коленях Парвати, отставив свою попу кверху. Её ночная сорочка была задрана и взору Гермионы предстали красивые смуглые ягодицы. Лицо Гермионы пылало. Сердце бешено заколотилось, а руки задрожали. Гермиона придвинулась чуть ближе, немного изменив угол обзора. Голова Парвати находилась между ног Лаванды, которая постанывала и бормотала какие-то невнятные фразы. Гермиона никогда ничего такого не делала, однако была любознательной девушкой и книги читала отнюдь не только связанные с учебой, так что прекрасно поняла, чем именно занимаются неразлучные подруги. «В таком виде и в такой позе они в прямом смысле слова неразлучны. Практически одно единое целое», — подкинул нервную шутку мозг Гермионы.
Она знала, что подглядывать нехорошо. Понимала, что самое правильное в этой ситуации — закрыть дверь и уйти. Ей хотелось поступить разумно, но Гермиона ничего не могла с собой поделать. К своему ужасу она осознала, что кровь приливала не только к пылающему лицу, но и к низу живота. Гермиона ощутила, как там зарождается чувство сладкой истомы. Стыд и возбуждение смешались в какой-то нерационально притягательный коктейль.
Гермионе было видно, как ритмично двигается язычок Парвати, а Лаванда зарывается пальцами в её длинные темные волосы, периодически сжимая их сильнее и как бы направляя голову Парвати ещё ближе к своему лону. Левой рукой Лаванда сжимала свою грудь, теребила торчащий розовый сосочек, а иногда проводила указательным пальцем себе по губам, после чего начинала его слегка посасывать.
Парвати наблюдала за реакцией Лаванды и, очевидно, наслаждалась, видя, какое удовольствие она ей доставляет. Гермиона не сразу обратила внимание на то, что Парвати успевала не только радовать подругу, но и параллельно с этим ласкала свою аккуратную дырочку пальцами.
Гермиону возбуждало то, что делали девушки, но в не меньшей степени её заводили их красивые голые тела. В этом сложно было признаться даже самой себе, но ей безумно хотелось погладить попку Парвати, прикоснуться губами к её упругим ягодицам, а потом провести языком между ними. Она мечтала потрогать нежные груди Лаванды, которые, к слову говоря, оказались чуть больше, чем она предполагала, и поцеловать её в призывно приоткрытые губы. Гермиона тихо охнула, но, к счастью, Лаванда в этот момент застонала и пробормотала что-то вроде: «Продолжай, моя милая… не останавливайся, прошу тебя».
Гермиона больше не могла сдерживаться. Скользнув руками под пижаму, она провела пальчиками между ног. Её трусики уже были влажные. Недолго думая, она их приспустила вместе с пижамными брюками и стала ласкать себя там умелыми и хорошо заученными движениями. Гермиона отлично знала алгоритм, быстрее всего доводивший её до высшей точки блаженства. Вот и сейчас кончики её пальцев привычно скользили круговыми движениями по клитору. Немного прикрыв глаза от удовольствия, она то ускоряла темп, то замедляла, иногда чуть вдавливала клитор и проводила пальцами по половым губам.
Дырочка Парвати обильно выделяла влагу. «Как же она возбуждена! Так и хочется провести там своим языком, ощутить её вкус…» — подумала Гермиона, заводясь ещё сильнее. Неожиданно Парвати убрала правую руку со своего влагалища, а левую положила Лаванде под попу и стала её перемещать то ближе к себе, то дальше, словно что-то ища. Гермиона пригляделась и увидела, что Парвати остановила большой палец около сфинктера подруги. Несколько раз нажала на него, убедившись, что находится в правильной точке, после чего принялась массировать анальное колечко Лаванды, продолжая при этом активно работать язычком. Лаванда, которая и так уже находилась почти в беспамятстве, вскрикнула, сжала ногами голову Парвати, вцепилась одной рукой в её волосы, а другой впилась ногтями в простыню. «Не останавливайся, молю тебя… скоро буду кончать…» — прерывающимся голосом произнесла Лаванда.
Услышав слова Лаванды, Гермиона поняла, что сама близка к оргазму. Её лоно изнывало от наслаждения. Гермиона помнила эти ощущения, подсказывающие, что она вплотную подобралась к пику удовольствия. Пальцы периодически погружались во влагалище, похлюпывающее во время этих движений. Там было очень мокро и горячо. Для Гермионы уже не имело значения, заметят ли её. Ей просто хотелось довести начатое до конца и снова ощутить то ни с чем не сравнимое чувство, когда весь мир перестаёт для тебя существовать.
Парвати надавила на сфинктер Лаванды сильнее и чуть-чуть вошла своим пальчиком ей в анус. Лаванда охнула, всё её тело задрожало, его стали сотрясать судороги. Она резко выгнулась, её ноги ещё крепче зажали голову Парвати, а руки беспорядочно то хватали, то отпускали простынь.
Эта картина стала для Гермионы финальным аккордом. Переводя взгляд то на кончающую Лаванду, то на манящую попу Парвати, она двигала пальцами по клитору вверх-вниз, убыстряя темп. Левой рукой Гермиона сильно сжала свою грудь через пижаму. Перед глазами у неё всё поплыло. Она почувствовала, как сокращаются стенки влагалища. Её соки текли вниз по бёдрам. После ещё нескольких движений пальцами Гермиону накрыл фейерверк ощущений. Ей казалось, что вокруг вспыхивают искры и загораются огни. Ноги у Гермионы подкосились. Оперевшись на дверь и с трудом избежав падения, она застонала. На какое-то время реальный мир для неё просто растворился.
Издав вскрик, Лаванда замерла и вдруг совсем затихла, будто бы отключившись. Парвати тоже перестала двигаться и лишь время от времени медленно проводила языком по лону подруги. Лаванда в эти моменты вздрагивала и ойкала от переизбытка удовольствия.
Когда Гермиона пришла в себя, она увидела, что Парвати лежит сверху Лаванды и страстно целует её в губы, а та, в свою очередь, поглаживает и сжимает руками всё ещё оголённую попку Парвати.
«Теперь точно надо отсюда уходить, и чем быстрее — тем лучше», — решила Гермиона. Кое-как она натянула трусики, которые можно было выжимать, и пижамные брюки. Голова немного кружилась от испытанных эмоций, поэтому ей потребовалось собрать всю свою волю в кулак, чтобы, сохраняя равновесие, потихоньку, миллиметр за миллиметром, закрыть дверь и отступить обратно в темноту коридора.
Спускаясь по лестнице, она держалась за перила. Мозг продолжал подкидывать внутреннему взору картины только что увиденного. Всё это казалось абсолютно нереальным, и она готова была поверить в то, что произошедшее ей лишь привиделось.
Добравшись до своей комнаты, Гермиона обессиленно рухнула на кровать и закрыла глаза.
