
Отто открыл глаза и подумал, что лучше бы ему не приходить в себя. Было больно, а ещё больше — обидно и хотелось мстить. Мстить за унижение во дворе, за снисходительно-презрительное отношение, за порку, которая для посторонних выглядела пыткой, а на самом деле была наказанием — за то, что Отто тревожился и рисковал своей жизнью. Хотелось мстить за всё, даже за то, что Отто очнулся не в тюрьме, а в этой светлой и безликой комнате, на чистых простынях. Конечно, он и сам отчасти был виноват. Рамон оказался прав: иногда Отто думал не тем местом или не думал вообще. Да что там прилететь днём в логово врага! С самого начала нужно было это прекратить и забыть об Альмейде, довольствовавшись трофеем, а он польстился на толстый хрен и в итоге оказался в плену.
Решив, что сейчас утро следующего дня, Отто понял, что пора удирать, если будет такая возможность. Как был, нагишом, он сполз с кровати и поёжился. Рубцы от плети так и горели, хотя это можно было пережить. Кажется, их даже намазали какой-то мазью, и из-за этого Отто разозлился ещё сильнее. Он нахально распахнул окно и понял, что удрать не получится: по крыше дома напротив, разминая крылья, разгуливал стражник. И в самом деле, не думал же он, что его так просто отпустят!
Отто услышал шаги и так и замер у окна. Захлопывать раму было поздно, прыгать на кровать и притворяться спящим — глупо.
Альмейда явился один, откуда-то узнал, что он пришёл в себя. Закрыл за собой дверь, но больше не двигался, рассматривал голого Отто с каким-то странным выражением лица. Тот не выдержал, прыжком оказался рядом с ним и вцепился ему в горло. Не пытаясь сопротивляться, Альмейда подхватил его, донёс до кровати и предсказуемо обрушился сверху. Они уже выяснили, что этот способ успокоить Отто действует безотказно, но только не теперь. Отто отбивался как мог и наконец укусил Альмейду в плечо, да так, что брызнула кровь.
Тот вскрикнул — от неожиданности, конечно. Казалось немыслимым, что такой человек покажет, что ему больно. Но, к счастью, он его отпустил. Отто отполз подальше, понимая, что, возможно, это конец, Альмейда такого не простит — сопротивления и боли. Вкус крови был противен, Отто утёр рот и перевёл дыхание. Тело хотело жить, ему было страшно. Крылья развернулись помимо воли и накрыли плечи, защекотали кожу, пытаясь защитить и согреть.
Взгляд Альмейды, в котором только что читалось желание убивать, вдруг потух. Сев на постель спиной к Отто, Альмейда сгорбился и произнёс:
— Дай угадаю, что я сделал не так. Я неправильно поступил, что наказал тебя?
Отто скривился, всё у него внутри клокотало от злости, в которую мгновенно переплавился страх:
— Да неужели догадался, что я не несмышлёный ребёнок и тем более не твоя собственность?
— Я испугался, — тихо сказал Альмейда. Его спина, обтянутая мундиром, не шевелилась, прорези были расшнурованы кое-как, завязки небрежно висели. Не в силах вынести этой картины, Отто подобрался поближе и дрожащими от пережитого руками завязал банты.
— Я должен расценивать это признание как свидетельство доверия? — не удержался он, отмечая, что находится слишком близко.
— Как хочешь, — устало сказал Альмейда.
Отто уселся на колени, сосредоточенно глядя на его спину и выбившиеся из-под ленты волосы.
— Меня казнят? — спросил он.
— За что тебя казнить? — удивился Альмейда, даже обернулся к нему.
— Ну как, — усмехнулся Отто. — Дриксенский шпион и диверсант.
— У нас нет официально объявленной войны, — пояснил Альмейда всё тем же похоронным тоном. — Ты сбился с курса, заблудился, тебя по ошибке приняли за шпиона и даже подвергли пыткам, но вице-адмирал Вальдес тебя узнал. Как только сможешь летать, тебя проводят до границы. Инцидент исчерпан.
Отто сосредоточенно помолчал; всё ещё хотелось убить или причинить вред, но первоначальный запал уже схлынул.
— Ты же понимаешь, что всё кончено, — сказал он, глядя на свои руки с парой сломанных ногтей.
Альмейда вздохнул и на минуту прикрыл глаза.
— Странно было бы, если бы после моего срыва ты захотел, чтобы всё было по-прежнему.
Отто не знал, что на это ответить, разве что — ты прав, — но это и так было понятно.
Откинувшись назад, Альмейда взял его за руку и рассмотрел следы от верёвок.
— Прости, — сказал он с явным трудом. — Я был слишком зол, напуган и слишком полагал себя правым.
— Теперь ты знаешь, что так поступать нельзя, и я думаю, этот опыт пошёл тебе на пользу, и пригодится в дальнейшем, — сказал Отто, не отнимая руки. Альмейда совершенно естественным жестом поцеловал его запястье с содранной кожей, и Отто дёрнул руку к себе.
— Я, конечно, люблю это дело, но не до такой степени, — уведомил он.
Кивнув, Альмейда поднялся, одёрнул мундир, и лицо его стало бесстрастным и холодным.
— Примите мои извинения, капитан Бюнц, — официально сказал он, дождался скупого кивка Отто и ушёл.
Дальше стало скучно. Отто ни на минуту не забывал, что он пленник, хоть Рамон и утверждал иное. Пришлось вынести визит врача, детально рассмотреть выданную одежду, растянуть подольше приём пищи и скоротать время за книгой.
Засыпая, Отто то и дело ёжился — чесались следы ударов — и размышлял о том, что хорошо, что пока "Птичка" стоит в порту, его не хватятся. Старпому он сказал, что отбыл по делам и не знает, когда вернётся. Хороши же дела!
Ночью Отто замёрз, а когда вдруг вернулось тепло, чуть не заурчал от удовольствия. Ему понравилось, что его обнимают во сне, стараясь не касаться ран, и тут он понял, что было не то.
Альмейда сонно удержал его, подскочившего на кровати, но потом встряхнулся и поднялся сам. Теперь уже Отто зажёг свечу и стал смотреть на его лицо, чужое и отстранённое в слабом свете.
— Только не говори, что не можешь без меня жить, — ехидно сказал он наконец. Было странно смотреть на понурого и притихшего Альмейду, который больше не давил своей силой и харизмой.
— Смогу, — проговорил Альмейда. — Но я виноват перед тобой, а вину нужно искупить.
— И как же ты собрался это делать? — поинтересовался Отто. — Выплатить мне компенсацию? Или ублажать меня всю ночь? Мешков с золотом я при тебе не вижу, так что готов предположить второе.
— Я сделаю всё, что ты захочешь, — сказал Альмейда, покаянно опустив голову.
— И что будет по нраву и тебе тоже, — продолжил Отто. — Так что если ты давно хотел мне отсосать, но стеснялся предложить, то теперь самое время.
Альмейда окинул его оценивающим взглядом:
— Тебе будет больно лежать на спине, — заметил он.
— Кто-то постарался, — продолжал издеваться Отто. — Можешь хоть десять раз отсосать, я тебе доверять больше не стану.
— А раньше доверял? — удивился Альмейда, без предупреждения задирая ему рубашку. — Уж будь добр, обопрись на локти, чтобы спину больно не было. А сейчас тебе придётся довериться мне ещё раз.
От удивления Отто даже проглотил очередную колкость.
— В последний, — сипло предупредил он. Его реакция на Альмейду была совершенно однозначной, тело не принимало в расчёт их взаимонепонимания и хотело трахаться.
— Как угодно, — откликнулся тот. Отто поддался и сладко выдохнул, расслабляясь. Он не знал, будет ли назавтра жив или мёртв, и нужно было пользоваться возможностью ещё раз получить удовольствие, пусть и с тем, кто, как оказалось, его ни во что не ставил.
— А ты, однако, неплохо сосёшь, — издевательски сказал он, одной рукой зарываясь Альмейде в волосы и растрёпывая их. Он одновременно и хотел уколоть, и боялся перегнуть палку. — Ох, Рамон...
Тот не оторвался от своего занятия, раз за разом вбирая в рот его член. Отто пренебрёг спиной и откинулся назад, слабея от удовольствия, и так и провалялся до самого конца, ахая, вздыхая и кусая пальцы.
Альмейда об удовольствии не попросил, закончив, разлёгся рядом и всем своим видом показал, что собирается спать. Свеча почти догорела; Отто посмотрел на его несчастный вид и сделал вывод:
— Притворяешься же.
Подперев подбородок кулаком, Альмейда приготовился слушать.
— Хочешь, чтобы я передумал, — изрёк Отто, потягиваясь в истоме. — Но я не передумаю. Ищи себе другого любовника и делай с ним что хочешь, может, он-то будет посговорчивей. А с собой так обращаться не позволю. Так что извини.
— Я по-прежнему тебе должен, — серьёзно заверил Альмейда. — И да, ты преподал мне урок. — Он помолчал: — Мне с тобой было хорошо.
— Твои проблемы, — возразил Отто. — Я спать.
Он не исключал той малой вероятности, что его убьют во сне или что Альмейда решит, что не сможет без него жить, и запрёт его у себя, а может даже и вправду подрежет крылья.
Они проснулись вместе, а уже через два дня Отто бодро махал крыльями в направлении границы.
Их роман завершился ничем, а всё потому, что каждый из них хотел как лучше. Наверное, иначе и не могло быть с их характерами.
Пролетая над морем, Отто не удержался и в полёте дотянулся руками до воды, прося, чтобы однажды судьба свела их вновь. Интересно посмотреть, усвоит ли Рамон этот урок и каким по прошествии времени станет сам Отто.
Одно было ясно точно — Отто тоже было хорошо.
