
Черный пластик анальной пробки, купленной в маггловском секс-шопе, призывно блестел в свете свечей. Тонкая, не очень длинная — как раз для начинающих, что было отмечено в инструкции. В основание Гарри встроил индикатор эластичности, а сам агрегат по возможности усовершенствовал. Пробка должна была увеличиваться по мере готовности мышц, при этом смазывать, расслаблять, массировать и растягиваться до идеального размера.
Впечатления об «идеальном размере» остались у Гарри на всю жизнь, и фантазии заполнили все свободное время. Нет, он не был фетишистом или вуайеристом, не коллекционировал образы, не ходил в туалет подсматривать. Он совершенно случайно встретил там Снейпа. Один раз. Всего несколько секунд видел его член. Нет, не так — ЕГО ЧЛЕН. По-другому нельзя...
Толстый и длинный член обескураживал даже в спокойном состоянии. Снейп тогда быстро заправил его в ширинку, привычным движением сдвинул под тканью к бедру и вышел, не поднимая головы. Он не заметил покрасневшего, как рак, Поттера с оттопыренными штанами и открытым ртом. А Гарри прерывисто выдохнул... Хорошо хоть слюна не закапала.
Зачем? Зачем он ходил в гей-клуб? Чтобы ночами фантазировать о Снейпе, лелея надежду на отношения?
В следующий раз они встретились на традиционных посиделках у Уизли, где Снейп был редким гостем. Точнее, он посетил сие мероприятие лишь однажды, но неожиданно влился в компанию: спорил с мистером Уизли о беспроводных волнах, хвалил пирожки миссис Уизли и вел с Биллом дискуссию о падении акций Гринготтса.
Гарри не сводил с него глаз. Снейп улыбался — у Гарри сводило щиколотки, Снейп крутил чашку в руках, поглаживая кромку — член Гарри возбужденно топорщил брюки, Снейп смеялся — Гарри хотелось плакать от накала чувств. Поттер смущался, невольно сползал под стол и отчаянно кусал губы. На большее он был не способен — даже болтливая Флер не смогла выбить из него ни слова.
Когда все ушли пить более крепкие напитки в дом, Гарри стек на траву и перебрался ближе к яблоне. Вечерняя прохлада не остужала, пришлось снять рубашку и носки. Гарри глубоко вдыхал вечерний воздух, мягкие травинки щекотали пальцы ног. Он почти успокоился, когда над головой знакомый голос промурлыкал:
— Отдыхаете, Гарри?
И все. Вся медитация скатилась низзлу под хвост. Гарри покрылся бисеринками пота и ответить не смог — только кивнул. Снейп опустился рядом и откинулся спиной на ту же яблоню. Весь сад сжался до единственного дерева и ладони Снейпа, поглаживающей обтянутое джинсами колено.
Гарри мог с уверенностью сказать, что все началось с этой самой ладони. Но Снейп утверждал, что с округлившихся до размера очков глаз. Гарри добавлял, что не обошлось без одиннадцати дюймов...
Размер он узнал чуть ли не на первом свидании. Снейп ухаживал настойчиво — не слишком романтично, зато очень возбуждающе. Гарри возвращался домой со спермой в трусах, но дальше взаимной мастурбации они не заходили. Снейп как-то обронил, что боится порвать Гарри — никакая растяжка не подготовит его должным образом. А после они напились, и Снейп разоткровенничался: мол, большой член для гея с активной позицией — это скорее беда.
Гарри обожал эту беду. Мог часами ее разглядывать, сжимать и гладить, отодвигать крайнюю плоть, водить пальцем по венкам и кончать от одного ощущения тяжести в руках. Гарри помешался на члене Снейпа. Член снился, о нем мечталось на занятиях по артефакторике, ему сочинялись дифирамбы... его хотелось почувствовать внутри.
Решение проблемы пришло неожиданно в маггловском интернет-кафе, когда на экран вывалилась реклама секс-шопа. После трех недель работы над пробкой Гарри смело опробовал свое изобретение. Легкой растяжки пальцами хватило, чтобы вставить ее в себя. Гарри сел в кресло и стал ждать. Внутри приятно пульсировало, немного тянуло — не то чтобы сильно возбуждало, но расслабляло прилично. Гарри свернулся калачиком и задремал. А очнулся посреди ночи от острого чувства распирания.
Свалившись с кресла на пол, Гарри охнул. Аккуратно прикоснулся к бугорку на животе, нажал на него и почувствовал, как пробка толкается обратно. Боли не было совершенно, только легкое жжение в анусе и приятное давление внутри. Окрыленный победой, Гарри послал Снейпу Патронус. Снейп явился через пятнадцать минут.
— Поттер, ты же не при смерти! Кто в здравом уме ночью присылает Патронус со словами «Быстро! Нужен!»?
В ответ Гарри прямо у порога снял штаны, повернулся филейной частью к Снейпу и раздвинул половинки, демонстрируя основание пробки и сильно растянутые края ануса. Северус сглотнул и, не отводя взгляда, стал быстро раздеваться.
— Гарри, как ты это в себя засунул? — его голос дрожал.
— Это артефакт, Северус. Ну же. Давай.
Снейп застонал, схватился пальцами за резиновое колечко пробки и осторожно потянул. Смазка возбуждающе хлюпнула. Гарри застонал от ощущения скольжения внутри.
— Северус, нажми на пробку. Смазка должна выступить по бокам.
Гарри обернулся, жадно разглядывая, как Снейп смазывает прозрачным гелем свой возбужденный член. Упираясь руками в спинку стула, Гарри слегка приподнимался на носочки, когда массивная головка мягко входила внутрь, а Северус крепко держал его за бедра и натягивал на себя, словно латексную перчатку.
Гарри взвыл от полноты чувств. Удовольствие охватывало каждую клеточку, заставляя стонать и нетерпеливо подмахивать. А когда Северус зарычал, вбиваясь глубже и быстрее, Гарри прижал руку к своему животу. От ощущения размеренных толчков в ладонь он заскулил. Северус обнял его за талию, не прерывая движений, и теперь оба чувствовали каждый удар, отчего заводились еще сильнее. Как он кончил, Гарри не помнил. Северус содрогнулся в оргазме, а потом мир вспыхнул и сознание померкло.
В постели он оказался не иначе как по волшебству. Северус целовал его в макушку и крепко прижимал к себе, а Гарри почему-то думал о том, как представить новую разработку в виде курсовой. Северус тоже размышлял не о любви — о пропорциях каучукового сока в зелье для восстановления эластичности ануса.
