
Ар­джен­ты — аб­со­лют­но не­нор­маль­ное се­мей­ство. Но, кто ска­зал, что су­мас­шес­твие — это всег­да пло­хо? 
По­доб­ные мыс­ли зас­коль­зи­ли со ско­ростью све­та в го­лове у Эл­ли­сон, ког­да она по­чувс­тво­вала, как ле­жащая под ней жен­щи­на втя­нула в рот её со­сок, а муж­чи­на, об­ни­мав­ший сза­ди, прок­ла­дывал до­рож­ку по­целу­ев на её спи­не. Эллисон вы­гиба­лась под тре­бова­тель­ны­ми лас­ка­ми сво­их пар­тне­ров, ни на мгно­вение не за­думы­ва­ясь о том, что пос­ту­па­ет как-то неп­ра­виль­но. 
Ес­ли бы еще па­ру ча­сов на­зад ей кто-то ска­зал, что она, в бук­валь­ном смыс­ле слов, ля­жет под собс­твен­ных ро­дите­лей, то Эл­ли­сон бы не­замед­ли­тель­но унич­то­жила про­вока­тора. Го­рячая охот­ничья кровь, бур­ля­щая в жи­лах, не раз­ре­шила бы по­доб­ных гряз­ных на­меков в сто­рону ро­да Ар­джен­тов. Но те­перь, за­каты­вая гла­за от удо­воль­ствия и ощу­щая, как её из­бавля­ют от уже не­нуж­но­го ниж­не­го белья, Эллисон зна­ла — са­мые род­ные лю­ди пос­ту­па­ют пра­виль­но.
Вче­ра Эл­ли­сон ис­полни­лось во­сем­надцать. Ни­каких тор­жеств, скром­ный се­мей­ный ужин и поз­драв­ле­ния от дру­зей. По­пыт­ки па­роч­ки од­ноклас­сни­ков приг­ла­сить её на сви­дание по­тер­пе­ли кру­шение, по­тому что Эллисон пред­по­чита­ла са­мос­то­ятель­но вы­бирать тех, кто ей нра­вит­ся. А не­нуж­ных при­липал быс­тро от­ши­вала, бла­года­ря уп­рямс­тву и кол­ко­му языч­ку.
Крис уме­лым дви­жени­ем раз­вел но­ги Эллисон, сколь­знув паль­ца­ми по глад­ко­выб­ри­тому лоб­ку. Эл­ли­сон по­пыта­лась по­давить стон, но ши­пение Виктории вов­ре­мя оса­дило это же­лание:
— Ты Ар­джент! Не смей зак­ры­вать­ся! По­кажи, на ка­кую страсть ты спо­соб­на!
И Эл­ли­сон вы­пол­ни­ла тре­бова­ние. Она нак­ло­нилась к Виктории, соб­лазни­тель­но виль­нув зад­ни­цей, и при­нялась вы­лизы­вать неж­ную ко­жу за ухом, дви­га­ясь все ни­же. Эллисон сжа­ла грудь Вик­то­рии и, по­цело­вав вздер­ну­тую го­рошин­ку сос­ка, по­пыта­лась пов­то­рить все то, что не так дав­но с ней выт­во­рила бо­лее опыт­ная жен­щи­на. На са­мом де­ле, Эл­ли­сон не бо­ялась то­го, что дол­жно бы­ло про­изой­ти. Ро­дите­ли ни­ког­да не при­чинят ей зла.
— Сол­нышко, сей­час бу­дет ка­пель­ку боль­но, — впив­шись паль­ца­ми в бед­ра Эллисон, про­шеп­тал Крис. Он про­вел чле­ном по кром­ке по­ловых губ и по­чувс­тво­вал, как Эллисон, по­ка еще со­вер­шенно не­вин­ное соз­да­ние, зат­ре­пета­ла. Лег­кий стон, одоб­ря­ющий ки­вок Вик­тории и Крис рез­ко тол­ка­ет­ся внутрь. 
Эллисон всег­да слу­шалась сво­их ро­дите­лей. Ни­ког­да не воз­вра­щалась до­мой поз­же наз­на­чен­но­го вре­мени, не тер­ро­ризи­рова­ла со­сед­ских жи­вот­ных, всег­да улы­балась и обе­щала вы­пол­нить лю­бую прось­бу. На­вер­ня­ка, имен­но это пос­лу­шание не поз­во­лило Эл­ли­сон рва­нуть с род­но­го до­ма, ед­ва она зас­лы­шала, что ро­дите­ли со­бира­ют­ся под­го­товить её ко вхож­де­нию во взрос­лую жизнь. Она, как всег­да, сог­ласно кив­ну­ла и от­пра­вилась в душ, пос­ле ко­торо­го дол­жна бы­ла прий­ти в ро­дитель­скую спаль­ню.
Эл­ли­сон зак­ры­ла гла­за, пы­та­ясь сдер­жать на­бежав­шие сле­зы. Ос­трая боль, прон­зившая низ жи­вота, и член Криса, при­чиня­ющий боль­ше дис­комфорт, чем обе­щан­ное нас­лажде­ние, ед­ва ли не зас­та­вили Эл­ли­сон за­рыдать. Но неж­ные по­целуи Виктории, лов­кие паль­цы, лас­ка­ющие по­ловые гу­бы, и Эллисон по­далась навс­тре­чу Крису. Она чувс­тво­вала, как го­рячая кровь сбе­га­ет по но­гам, но сты­да не бы­ло. Эл­ли­сон Ар­джент ста­ла жен­щи­ной, ей по­мог­ли рас­крыть­ся са­мые до­рогие во Вселенной люди, и те­перь она бла­годар­но выс­та­ныва­ла, пы­та­ясь подс­тро­ить­ся под ритм от­ца. Вско­ре Эллисон по­чувс­тво­вала, как все её ес­тес­тво сжи­ма­ет­ся, пы­та­ет­ся вык­ру­тить её внут­реннос­ти в слад­кой не­ге... Лю­бая име­юща­яся до это­го не­лов­кость ис­чезла, и Эллисон об­мякла в ру­ках ро­дите­лей. 
В се­бя она приш­ла, ког­да Крис уже по­кинул ком­на­ту, а Виктория, на­кинув лег­кий ха­латик, ук­ры­вала свое сок­ро­вище лег­кой прос­ты­ней. Спать хо­телось не­имо­вер­но, дре­мота пре­воз­мо­гала, и Эл­ли­сон ре­шила не соп­ро­тив­лять­ся.
* * *
— Ты ду­ма­ешь, это серь­ез­но? — ос­ве­доми­лась Вик­то­рия, за­ходя на кух­ню, где Крис сра­жал­ся с со­ковы­жимал­кой, не же­ла­ющей при­нимать в се­бя кус­ки апель­си­на.
— О чем ты? 
Виктория за­пах­ну­ла по­лы ха­лата и наб­ра­ла во­ды в ста­кан. Сде­лав гло­ток, она про­дол­жи­ла рас­сужде­ние:
— Ког­да де­воч­ка кон­чи­ла, она шеп­ну­ла имя Скот­та. Это же она про это­го не­донос­ка Мак­Колла, я вер­но по­нимаю?
Крис обер­нулся к ней:
— Ни­чего страш­но­го, я о нем по­забо­чусь.
Вик­то­рия улыб­ну­лась и, по­дой­дя к Крису, по­дари­ла ему лег­кий по­целуй.
— Ты у ме­ня — са­мый луч­ший, не смот­ря на все стран­ные обы­чаи тво­его ро­да. Но кто ска­зал, что су­мас­шес­твие — это пло­хо?
