
Рита Скитер — привлекательная блондинка сорока трех лет. Ее острое перо проткнуло немало раздутых репутаций… однако в этот роковой день собственная репутация блестящей журналистки оказалась под угрозой. Чемпион Хогвартса Гарри Поттер — юный, но пылкий и весьма напористый для своих четырнадцати (зачеркнуто) восемнадцати лет, — как выяснилось, питает слабость к знаменитостям. Его близкий друг Колин Криви рассказал нашему корреспонденту, что Гарри всюду появляется в обществе Гермионы Грейнджер, лучшей ученицы Хогвартса. Однако стоило ему увидеть Риту Скитер, сногсшибательную красавицу-журналистку, как Гарри наметил себе новую жертву. Предложив юному чемпиону Хогвартса побеседовать в тихой, уютной обстановке, мисс Скитер не могла и предположить, что под маской скромного и вежливого молодого человека скрывается неукротимый любовник, чьи тайные сексуальные фантазии в лучшем случае говорят о жажде внимания, а в худшем — о тщательно скрываемых извращенных наклонностях.
Что это? Любовь с первого взгляда или страсть к экспериментам? Гарри надоели ровесницы или его всегда тянуло к зрелым опытным женщинам? Неужели непреодолимая страсть, охватившая очаровательного зеленоглазого юношу при одном взгляде на пышную грудь мисс Скитер, изысканно подчеркнутую алой мантией и глубоким декольте, — следствие детской травмы? Как известно нашим читателям, Гарри Поттер рано лишился матери. Возможно, его сексуальное влечение к женщинам намного старше него не что иное, как оборотная сторона тоски по материнской заботе? Как бы то ни было, едва Мальчик-Который-Выжил оказался наедине с самой сексапильной журналисткой магического мира по версии «Ежедневного Пророка» (подробности конкурса читайте в прошлом номере нашей газеты), как в его изумрудных глазах заискрились отблески вожделения. Отвечая на вопросы прелестной мисс Скитер, Гарри, подобно льву, подкрадывающемуся к беззащитной лани, выжидал подходящий момент для внезапной и стремительной атаки — и когда ничего не подозревающая журналистка чуть наклонилась вперед и совершенно случайно коснулась колена Гарри, в его глазах вспыхнуло всепоглощающее пламя страсти.
Одно лишь Прытко Пишущее Перо оказалось свидетелем того, как Гарри Поттер — этот Золотой мальчик Гриффиндора, никогда не встречавший отказа, — сильным и решительным, поистине мужским (подчеркнуто два раза) движением притянул к себе объект своей страсти и захватил губы ошеломленной мисс Скитер долгим, жарким, жестоким поцелуем, в то же время жадно лаская ее далеко не юную (зачеркнуто) прекрасно сохранившуюся грудь. Не обращая никакого внимания на слабые протесты (зачеркнуто) решительные протесты своей жертвы, Гарри со всей пылкостью, свойственной юности, перешел в наступление. Он буквально заставил (!) мисс Скитер опуститься перед ним на колени и высвободить из брюк его весьма внушительное для четырнадцатилетнего (зачеркнуто) восемнадцатилетнего мальчика мужское достоинство. Журналистка «Пророка» была шокирована увиденным. Воспользовавшись ее замешательством, развратный юноша запустил пальцы в ее стильные тугие локоны и проник горячим, трепещущим от нетерпения орудием в чувственный рот мисс Скитер.
Что же испытывал в этот момент Гарри? Был ли он взволнован? Нервничал ли, воплощая с известной журналисткой свои порочные мечты? А может быть, гордился собой? Не полученная ли в детстве психологическая травма подстегнула знаменитого на весь магический мир мальчика поддаться искушению и таким экстравагантным способом подтвердить свою славу главного сердцееда школы Хогвартс? Всё это предстоит узнать нашим читателям.
Никогда еще в стенах скромного чулана для метел, где мирно доживали свой век ведра, щетки и швабры, не происходило ничего подобного. Оглашая тишину глухими стонами (кстати, что заставило Гарри Поттера сдерживать стоны? Природная стыдливость или страх быть застуканным? Или, возможно, желание предстать перед мисс Скитер суровым мачо, привыкшим к подобным наслаждениям?), Гарри всё быстрее и быстрее двигал своим великолепным прибором (заметка на полях: подыскать более подходящее слово), глубоко и страстно вбиваясь в горло мисс Скитер. Жертва мальчишеских сексуальных фантазий не имела возможности даже позвать на помощь — ей осталось только покориться извращенным желаниям дерзкого юноши, испорченного славой и всеобщей любовью. Можно лишь догадываться, скольких учениц Хогвартса, сраженных неотразимой привлекательностью Мальчика-Который-Выжил, постигла та же участь! Сколько этих нежных, невинных созданий, до встречи с Гарри Поттером ничего не знавших о чувственной стороне любви, пали жертвами его агрессивной сексуальности! Некоторые заслуживающие доверия источники сообщают нам, что юный чемпион не ограничивает свои похождения противоположным полом. Не оттого ли Гарри неразлучен со своим однокурсником — заурядным рыжим мальчиком Роном Уизли? В последнее время они не так дружны, как прежде. Размолвка старых друзей или… ссора давних любовников? Мы с нетерпением ждем новых шокирующих фактов из тайной личной жизни самого известного школьника магической Британии.
А теперь вернемся к эротической драме, развернувшейся в тихом и уютном чулане для метел. Как бы Гарри Поттер ни хотел показаться взрослым и опытным, он по-прежнему был всего лишь темпераментным четыр… (зачеркнуто) восемнадцатилетним мальчиком, и Рита Скитер вскоре в этом убедилась. Безжалостно испортив элегантную прическу импозантной блондинки, Гарри прижал ее голову к своему паху, а его налившийся возбуждением орган извергнул в горло известной журналистки бушующий поток спермы, как дракон (с которым чемпиону Хогвартса еще предстоит сразиться) извергает поток пламени. Опустошенный внезапным фонтаном страсти, Гарри тяжело дыша рухнул на картонную коробку из-под универсального волшебного пятновыводителя миссис Скоур (подробнее об универсальном волшебном пятновыводителе читайте на следующей странице. На правах рекламы). Неужели мальчика, устоявшего перед Авадой Кедаврой, сразил один-единственный оргазм, пусть и полученный им благодаря умелым и талантливым действиям обворожительной журналистки? Быть может, сексуальная выносливость знаменитого Гарри Поттера сильно преувеличена его поклонницами? (Продолжение читайте на страницах 6-7.)
Любой обыкновенный юноша остановился бы на достигнутом — но не Гарри Поттер, не побоявшийся бросить в Кубок свое имя. Как выяснила наша корреспондентка, удовлетворить самого юного чемпиона не так просто, как казалось бы. Не дав мисс Скитер опомниться, Гарри взял ее руку и с бесстыдностью избалованного мальчишки заставил обхватить его опавшее было мужское достоинство. При виде того, как длинные пальцы известной журналистки с пунцовыми, в тон мантии, ногтями ласкают его утомленное недавним наслаждением орудие, Гарри с присущей молодости стремительностью вновь загорелся желанием. Буквально через несколько секунд наш чемпион уже снова рвался в бой. Можно только посочувствовать Гермионе Грейнджер, честолюбивой девочке-магле, которой изо дня в день приходится выдерживать подобный сексуальный марафон ради того, чтобы погреться в лучах чужой славы. Однако, как утверждают люди, близко знающие эту самую яркую пару Хогвартса, аппетиты мисс Грейнджер ни в чем не уступают темпераменту Гарри. По слухам, недавно она осчастливила своим вниманием еще одного знаменитого молодого человека, а именно ловца сборной Болгарии Виктора Крама, триумфатора недавнего Чемпионата мира. Что скажет на это Гарри Поттер? Знает ли он о том, что мисс Грейнджер предпочла ему его соперника по Турниру, а если да, то не является ли чуланное приключение с Ритой Скитер изощренной местью неверной подруге? Несомненно, наша талантливая журналистка в самом скором времени сумеет докопаться до истины и из первых рук получит ответы на все вопросы.
А пока она пытается противостоять бесстыдному натиску Гарри Поттера. Юный развратник, не выпуская ее из крепких объятий, усадил белокурую бестию на себя и с нескрываемым удовольствием вторгся напрягшимся жезлом страсти во влажную тесноту еще не потерявшего своей привлекательности лона известной журналистки. (Заметка на полях: «Чересчур длинное предложение. Сократить?») Вскрик сорвался с алых, как свежие розы, губ мисс Скитер — пронзительный и одновременно нежный. Услышав его, Гарри в полной мере ощутил себя победителем. Сжав сильными мужскими пальцами шелковистые и упругие бедра своей охваченной неземным блаженством любовницы, развитый не по годам мальчик погрузился в нее еще глубже и принялся овладевать этой роскошной зрелой женщиной со всем пылом юности. Что же возьмет верх? Молодость или опыт? Юношеская сексуальность или зрелая чувственность? Звезда Гриффиндора покорил немало девичьих сердец — но способен ли неопытный четверокурсник, искушенный лишь в соблазнении наивных школьниц, удовлетворить женщину преклонного воз… (зачеркнуто) в расцвете лет? Похоже, Гарри не сомневается ни в своей победе на Турнире, ни в победе в этом поединке полов и поколений. Оправдана ли его самоуверенность?
Тишина чулана для метел потревожена тяжелым дыханием, страстными стонами и звонкими шлепками одного разгоряченного страстью тела о другое. Прытко Пишущее Перо едва успевает записывать происходящее. На стороне мисс Скитер — богатый и многообразный опыт, но юный Гарри не желает сдавать позиции. Утонченно наманикюренные ногти журналистки расцарапывают ему спину, но охваченного возбуждением жгучего зеленоглазого брюнета это не останавливает. Судя по всему, он думает лишь о горячем лоне своей великолепной любовницы. Его движения становятся всё более и более быстрыми и резкими. Что же будет дальше? Надолго ли ему хватит выдержки? Побагровевшее от напряжения всех душевных и физических сил лицо Гарри Поттера, которое портит только безобразный шрам — подарок трагического прошлого, — искажает гримаса наслаждения. С отчаянным — и в то же время торжествующим — криком он в последний раз насаживает мисс Скитер на свой твердый как скала пик страсти и с юношеской неудержимостью изливается в ее трепещущий грот удовольствий. Он блаженно закрывает сверкающие изумрудные глаза, полностью изнеможенный последним, сметающим всё на своем пути, рывком. Но что же мисс Скитер? Нам внушает большие сомнения то, что целеустремленная журналистка остановится на полпути.
Нет, битва полов еще не закончена. Распаленная страстью мисс Скитер нежным, но властным движением укладывает Гарри на спину и опускается на его лицо. Гарри до глубины души восхитила ее сексуальная раскованность. Со всей пылкостью, на которую только был способен этот темпераментный молодой человек, он принялся ласкать лоно мисс Скитер губами и языком, постанывая и даже вскрикивая — предположительно, от возбуждения. Наша журналистка, охваченная непередаваемым чувством, уже приветствовала приближение оргазма… Как вдруг, в самый решающий момент, когда мисс Скитер, грациозно запрокинув голову, готовилась всецело отдаться захлестывающим ее волнам наслаждения, — дверь отворилась. В чулан для метел без стука (!) вошел Альбус Дамблдор, выживший из ума старый болтун, лишь по печальному недоразумению до сих пор занимающий пост директора школы Хогвартс (наши читатели могли прочесть о нем в летней статье о Международной конференции колдунов). Что заставило профессора Дамблдора ворваться в чулан и помешать уединенной беседе ученика его школы с репортером «Пророка»? Испытывает ли эксцентричный старик внушающую подозрения привязанность к своему юному подопечному или, напротив, завидует его популярности? Не пропустите! В следующих выпусках «Ежедневного Пророка» вас ждут новые сенсационные истории и пикантные подробности интимных отношений, связывающих престарелого директора школы и его блестящего ученика, Мальчика-Который-Выжил!
— Дамблдор! — воскликнула Рита Скитер, поднимаясь с Поттера и проворно оправляя задранную юбку. — Как поживаете? — как ни в чем не бывало она протянула Дамблдору натруженную руку.
Тем временем Прытко Пишущее Перо, лихим росчерком поставив восклицательный знак, вместе с пергаментом нырнуло в крокодиловую сумочку Риты. Гарри, с трудом приподнявшись (всё его тело болело так, словно по нему прошелся целый отряд венгерских хвосторог), успел увидеть только последнюю фразу.
— Что?! Меня и профессора Дамблдора не связывают никакие «интимные отношения»! — возмутился он.
Рита Скитер омерзительно-сладко улыбнулась Гарри.
— Каждый судит по мере своей испорченности, молодой человек, — заявила она. — Я всего лишь хотела подчеркнуть особую близость между учеником и его мудрым наставником…
— Уверен, Гарри отнюдь не горит желанием узнать подоплеку ваших инсинуаций, Рита, — оборвал ее Дамблдор. — Сейчас начнется церемония проверки палочек, а один из чемпионов по вашей милости упрятан в чулан и самым бесцеремонным образом соблазнен.
Рита Скитер ущипнула Гарри за щеку (тот не успел увернуться).
— Еще увидимся, Гарри, — проворковала она и, «соблазнительно» покачивая бедрами, с победным видом удалилась из чулана.
Гарри почувствовал тошноту. У него ныл член, истерзанный Ритой, а лицо и губы были липкими от ее смазки. Ох, даже вспоминать противно!
Дамблдор выудил откуда-то из складок мантии большущий носовой платок и протянул его Гарри.
— Не вини себя, мой мальчик, — сказал он с сочувствием. — Ты не первый, кто не устоял перед напором Риты Скитер. Она кого угодно вы… гхм… — Дамблдор кашлянул, — …в могилу сведет.
Гарри вспомнил, как Рита своими страшными когтистыми пальцами терла ему член, заставляя его подняться, — и содрогнулся.
— Профессор… — прошептал он, пораженный внезапной догадкой. — Она что, и вас?..
— И меня, мой мальчик, и меня, — сокрушенно вздохнул Дамблдор. — Никогда не забуду то проклятое интервью. Бр-р-р… — его так и передернуло. — Но не грусти, Гарри. Во всем нужно видеть свои плюсы. Ручаюсь, после сегодняшнего потрясения тебя не испугает ни одно задание Турнира — каким бы ужасным и опасным оно ни было.
