
До начала урока оставалось несколько минут. В классе было шумно, даже самые отъявленные прогульщики не рисковали и подтягивались за свои парты заранее, ведь все знали, что географичка терпеть не может опоздания.
А еще она не любила именно эти последние минуты перед звонком, когда класс уже полон, но не тих, когда нет никакой возможности сосредоточиться, запершись у себя в лаборантской. Впрочем, Алла Сергеевна — та самая географичка — научилась извлекать пользу даже из этих минут, ведь если хорошенько прислушаться, то среди гомона вполне были различимы отдельные голоса. Нет, не думайте, школа была типовой постройки, и стены — не бумажными… Почти. Именно в лаборантской Аллы Сергеевны над дверью раньше было небольшое слуховое окно. Однажды она заметила, что стекло в нем треснуло, и попросила трудовика, во избежание возможных травм, вынуть осколки, а снаружи завесить окошко подходящим портретом. Марко Поло отлично смотрелся на новом месте, и вскоре все позабыли, что за ним скрывалось. А Алле Сергеевне теперь не было покоя и в святая святых любого учителя.
Как ни странно, портрет сработал неплохим усилителем для всего, что произносилось даже шепотом на первых трех партах. Алла Сергеевна было хотела поинтересоваться у физика, нормально ли это, но быстро осознала всю полезность неожиданного приобретения и не стала тревожить старенького Бориса Федотовича. Обычно на первых партах «зависали» персонажи из главной девичьей «гоп-компании» класса. И вроде все — из приличных семей, учились неплохо, но именно от них и стоило ожидать самых больших проблем на уроке. А предупрежден, значит, вооружен. В прошлом году, подслушав таким образом про новое увлечение главной движущей силы «гоп-компании» Лизы Саушкиной корейским бойз-бендом, Алла Сергеевна быстро сориентировалась и дала на следующем занятии материал про корейский полуостров, добавив побольше политической и экономической географии. Думаете, помогло? Еще как! Саушкина и сама слушала, и других заставила. А уж опрос на следующем уроке вообще на ура прошел!
А когда у лучшей Лизиной подруги — Насти Колычевой — аккурат перед каникулами тетради, сумка и даже маникюр запестрели символами из сериала про двух братьев, что охотились на нечисть по всей территории США, кандидатура на написание реферата по теме «Природные ископаемые Северо-Американского континента» была определена моментом. И ничего, что в реферате Настя львиную долю внимания уделила месторождениям серебра и соли, зато рассказывала интересно, почти наизусть выучила материал и легко ориентировалась на карте.
Подобная стратегия приносила плоды, хоть и была не совсем честной по отношению к ученикам. Зато уроки географии эта «гоп-компания» ни разу не срывала.
Но если раньше девчонки не скрывали интересов и рьяно рекламировали одноклассникам своих кумиров, то с начала этой четверти все было подозрительно иначе.
И Лиза, и Настя, и остальные лишь тихо шушукались, сразу замолкая, если рядом оказывался кто-либо, не входящий в компанию. Изображения того, кто в очередной раз поразил девичьи сердца, не появлялись на тетрадках и экранах гаджетов. Телефоны, фаблеты и «читалки» теперь не оставались на партах, а спешно прятались в сумки, подальше от назойливого внимания одноклассников или учителей. Короче, происходило что-то непонятное.
На уроках географии это пока никак не отражалось, но Алла Сергеевна привыкла работать на опережение. В конце концов, она и сама не настолько давно окончила школу, чтобы не понимать — это странное тайное увлечение во что-то да выльется. И по закону подлости ждала неприятностей именно у себя в классе. И пыталась их предотвратить.
Вот и сейчас Алла Сергеевна вся превратилась в слух, но расслышала лишь невнятное бормотание: «…был он? Ему же больно! Нет, но любовь, страсть быть…»
И снова расстроилась, что ничего не получается. Время утекало меж пальцев, до звонка оставались считанные секунды, когда прозвучала фраза, заставившая хладнокровную обычно Аллу Сергеевну замереть.
— Ты на БукФике глянь, там в профиле ссылка должна быть на проду.
Звонок на урок показался настоящей трубой иерихонской. Алла Сергеевна буквально заставила себя встать, на негнущихся ногах выйти из лаборантской и как ни в чем не бывало произнести: «Здравствуйте, класс!» И даже получилось выдавить обычное приветствие практически нормальным голосом. Но урок она вела на полном автомате.
Отпустив обрадованный класс без домашнего задания, Алла Сергеевна позволила себе без сил рухнуть на стул.
«Это конец, — подумала она. — И как узнали-то, черти? Ведь никому не говорила, замаскировалась отлично, и город другой указала, и почту новую… Где же я прокололась?»
Щеки горели, голова раскалывалась от вопросов без ответа. Алле Сергеевне было стыдно даже предположить, что ее ученики обнаружили столь невинное, казалось бы, увлечение своего преподавателя — создание сетевой литературы, а проще — фанфиков.
А скажи ей кто об этом еще в университете — засмеяла бы. Ну виданное ли дело — пописывать почеркушки про чужих героев! Литература никогда не была ее любимым предметом, как, впрочем, и география, и преподавание в целом. Профессию Алла Сергеевна выбирала по правилу двух зол, ведь уехать учиться в столицу возможности не было, а к техническим наукам она так и вообще испытывала стойкое неприятие, граничащее с отвращением. История нравилась, но учебники по этой дисциплине трижды меняли «курс» и содержание только за ее десятый класс, столь же гибкой Алла Сергеевна себя не чувствовала, потому и рисковать не стала. География показалась ей тогда золотой серединой между необходимостью много говорить, много писать и много тетрадей проверять. Эх, знала бы она тогда про грядущую реформу образования!
Но будем честны: свои часы Алла Сергеевна отрабатывала достойно, в помощи ученикам не отказывала, любимчиков в классах не заводила, относилась ко всем ровно, чем снискала если не любовь, то уж уважение точно и у педколлектива, и среди учащихся.
Только было ей… скучновато. И в школе, и дома, потому как со своей семьей все не складывалось, а спешить после рабочего дня в пустую квартиру только для одинокого ужина как-то странно. Вот и повадилась Алла Сергеевна бороздить просторы интернета. А как говорят знающие люди, обо всем на свете есть порно. А авторы фанфиков считают, что про любых героев можно написать слэш. На него-то Алла Сергеевна однажды и наткнулась.
Дернуло же ее ввести в поисковую строку запрос вида «Кортес/ацтеки». И заверте… Ну, не сразу, не сразу.
Сначала она запоем читала исторические ориджи. Испанские гранды оказались мало популярными у авторов, и Алла Сергеевна переключилась на Францию эпохи Ришелье. Тут ей «додали» по полной! Именно тогда она впервые прочитала слэш, который ей понравился. Исторические подробности в том фике удивительно органично вписались в домыслы автора, стиль которого был легок и красив, а грамотность приятно удивляла. И тогда же Алла Сергеевна вдруг поймала себя на мысли: она бы обосновала действия главного героя иначе. И вообще — если уж между ними полыхали такие страсти, то… И даже захотелось ворваться «с мороза» в комментарии и донести до автора свое видение. А если кто не согласен!..
«Стоп! — одернула Алла Сергеевна сама себя. — А ведь все гораздо проще. Нужно написать свой вариант развития событий! Уж я-то подберу и обоснуй, и исторические факты притяну, куда надо…»
Так и появился первый «шедевр» начинающего фанфикера, который после должного размышления так никогда и не попал в сеть.
Следующим шагом стала регистрация на нескольких ресурсах, которых иначе как «пристанищем графоманов» Алла Сергеевна и не называла. Довольно долго она просто читала, обсуждала прочитанное сама с собой и писала свою версию — опять же исключительно для себя.
Но человек — существо социальное, и вскоре Алла Сергеевна все-таки решилась на свой первый коммент — робкое «Спасибо, автор!» и смайлик. И получила в ответ спасибо от автора.
И написала второй коммент. И еще, и еще… И вот тогда-то все и заверте…
К концу года Алла Сергеевна обнаружила, что количество опубликованных фиков перевалило за полсотни, а в паре-тройке фандомов она уже считается полноправным «монстром», способным талантливо и интересно раскрыть любого персонажа, даже пятого лебедя в третьем ряду.
Особенно увлекательными у нее получались детективные истории. Но спрос рождает предложение. Гомофобией Алла Сергеевна никогда не страдала, а отзывы на свои работы получать любила, поэтому вскоре броманс в ее фиках сменился полноценным слэшем. Рейтинга она тоже не чуралась, стараясь, впрочем, уделять сюжету внимания больше, чем сексу.
При этом она тщательнейшим образом соблюдала правила конспирации, не раскрывая даже намека на свои реальные данные ни одной сетевой душе. И ник себе подобрала соответствующий — «Сарказм монашки». Ну кто проведет параллель от такого ника к учительнице географии провинциальной школы?
Неужели нашлись умельцы? По ай-пи вычислили, что ли? И что теперь делать?
Упоминание ресурса, где выложены все ее фики, ученицей привело Аллу Сергеевну в панику, сменившуюся унынием. Мысленно она уже писала в кабинете директора заявление «по собственному» и гордо удалялась в закат с «волчьим билетом».
Впрочем, после здравых рассуждений и трех рюмок хорошего коньяка, подаренного родительским комитетом прошлогоднего выпуска, Алла Сергеевна практически убедила себя, что сказанное девочками вполне может лично к ней и не относится. Ведь на этом самом БукФике запощено более полутора миллионов фанфиков! Ну не могли так карты лечь, чтобы эти паршивки наткнулись на ее работы, да еще и вычислили сразу инкогнито автора!
«Решено, нужно просто любым способом узнать, что конкретно они читают. Хотя бы фандом. А там видно будет. Главное — ни в чем не признаваться», — и Алла Сергеевна наконец заснула.
Удобный случай представился уже через пару дней. Дежурство по школе доставалось всем преподавателям, даже при отсутствии классного руководства, и Алла Сергеевна внезапно предстала перед «гоп-компанией» в разгар четвертого урока, который означенная компания бессовестно прогуливала. И не хуже профессора Снейпа получилось у нее ошарашить нарушителей фразой: «Так вот кто сегодня мой класс убирает!», внимательно посмотреть на каждого и неторопливо удалиться, успев заметить только, что на экранах планшетов открыт как раз БукФик.
Да, жалко, что учителям не выдают мантии! Было бы эффектнее.
«Гоп-компания» не рискнула проигнорировать отработку, Алла Сергеевна быстро раздала всем задания и скрылась в лаборантской, плотно притворив за собой дверь.
Пару минут наказанные молчали и суетливо передвигались по классу, поднимая стулья на парты. Потом девчонки не выдержали и зашептались, а затем окончательно осмелели и начали обсуждать любимых авторов в полный голос.
Тут-то и ждало Аллу Сергеевну первое потрясение. Оказывается, ее монашку знали, читали и даже перечитывали. И ставили в пример другим авторам!
Ей было чертовски приятно, но и немного неловко это слышать.
И тут Лиза обмолвилась, что, мол, зря «Сарказм монашки» не пишет фиков по «Волчонку», вот где бы ее таланту развернуться!
Алла Сергеевна замерла. Фандом сериала «Волчонок» был многочисленным, популярным и… странным. Слишком много, на вкус Аллы Сергеевны, в нем уделялось внимания физиологии оборотней. А уж от течки, кноттинга, альф и омег так и вовсе прохода не было.
А вот девочки, похоже, нашли себе новых кумиров — главных героев, которые в сериале враждовали, а в фиках были безжалостно сослэшены. И далеко не всегда «хороший парень» был сверху.
Что ж, это был вызов. И Алла Сергеевна была готова его принять. Разведывательная операция обрастала планами контратаки, идея возникла почти мгновенно. Теперь дело за малым — это нужно было написать.
Алла Сергеевна хищно улыбнулась и с трудом уговорила себя сначала дождаться конца уборки и отпустить девочек, а уж потом садиться за ноутбук.
К концу недели первые две главы остросюжетного триллера по «Волчонку» от нового автора со странным ником в фандоме сериала знали почти наизусть. Количество комментов зашкалило за две сотни и продолжало неуклонно расти. Следующие главы автор, будто издеваясь над читателями, выкладывал раз в неделю, обрывая рассказ на самом интересном месте. Через полтора месяца количество отзывов почти сравнялось с количеством слов в фике. И практически все они были хвалебными, что для нового автора просто нонсенс.
Автор, кстати, имел и правда странный ник — «Графоманка из 8-го Б». Над ником пытались сначала подшучивать и даже откровенно издеваться, однако стиль ответов автора, а главное — стиль текста, был безупречен настолько, что даже тролли по призванию бросили это безнадежное занятие и переметнулись в стан почитателей «Графоманки».
Алла Сергеевна старалась выкладывать новую главу в самое неудобное для «гоп-компании» время, наловчившись делать это за пару минут до звонка на свой урок. Ей очень уж хотелось «спалить» ники девчонок, никакого сомнения не было, что они являются восторженными почитательницами таланта «Графоманки».
Фик пришлось даже немного затянуть, чтобы разузнать кинки и сквики всех членов «гоп-компании». Что ж, план мести вошел в завершающую фазу.
У Аллы Сергеевны уже было все готово: глава написана, читатели измучены недельным ожиданием, в комментах периодически проскальзывали милые спойлеры «от анонов из группы альфа-ридеров», которые она сама и писала. Градус «полыхания» должен был превзойти все ожидания.
И тут очень кстати пришелся разговор в учительской. Классный руководитель «гоп-компании» Эвелина Петровна сетовала, что никак не успевает провести в эту пятницу предписанный классный час из-за отъезда на юбилей родственника. Алла Сергеевна выдержала паузу, дождавшись трагического заламывания рук совершенно расстроенной классной, которой ну совсем никто не жаждал помочь («В пятницу? Да вы издеваетесь!»), и, нарочито кашлянув, предложила свою кандидатуру в качестве спасительницы. В спасении нуждались истово, потому как суровая директриса, метко прозванная учениками «Ириской» за привычку растягивать слова, пожевывая при этом губами, к классным часам относилась как раньше — к светлому образу Ильича. Непонятно, что нужно было говорить на этих часах, общие методические рекомендации были настолько общими, что напоминали речи прежних партийных бонз: обо всем и ни о чем. Но часы быть должны — и точка. И они были.
Эвелина Петровна радостно выпорхнула из учительской, спеша «обрадовать» свой класс изменением места проведения классного часа. Ведь Алле Сергеевне только на руку было провести это мероприятие у себя, благо уроки у нее в пятницу стояли в расписании только с утра.
Придя домой, Алла Сергеевна, потирая руки в предвкушении, запостила коммент: «Мои дорогие ПЧ! Ждите продочку в пятницу после обеда. Гарантирую разрыв шаблона! Ваш Автор».
И села еще разок подшлифовать тот самый «разрыв шаблона». На всякий.
В день решающей выкладки работа не клеилась с самого утра. Алла Сергеевна как проснулась в растрепанных чувствах, так и пребывала в них целый день.
Она даже повысила голос на бедного пятиклассника, забывшего дома контурную карту, чего раньше себе никогда не позволяла.
Но вот время, наконец, перевалило за полдень. После обеда кабинет географии вновь наполнился шумом и гамом. Долгожданный класс пришел на классный час. Пальцы Аллы Сергеевны замерли на мышке, курсор которой был нацелен на клавишу «Опубликовать текст».
Звонок на урок и эпохальный «клик» свершились одновременно.
Классный час Алла Сергеевна продержалась только на своем упрямстве. Под страхом смертной казни она бы не смогла воспроизвести то, о чем рассказывала ученикам.
От предвкушения у нее пожимались пальцы на ногах и сбивалось дыхание.
«Кстати, а про пальцы я втиснула? Или забыла? Такой пассаж грех упускать! — думала Алла Сергеевна и сама себя успокаивала: Точно было. Не забыла. Хорошо…»
Отпуская класс на четверть часа раньше, Алла Сергеевна коварно улыбнулась «гоп-компании», изнывающей на первых партах даже сильнее, чем она, и обманчиво ласково попросила девочек задержаться, расставить стулья и полить цветы. А сама, сославшись на проверку контрольных, закрылась в лаборантской и превратилась в слух.
Девочки не подвели.
— Так, давайте быстрее. Кэт, за водой, а мы со стульями разберемся.
— А где читать будем?
— Да прямо тут, географичке вон контрольные проверить приспичило, не хочет, наверное, домой на выходные тащить. Пока она там, мы здесь и зачтем.
— Ага, Лиз, мы быстро!
«Классные эльфы» еще чуть-чуть пошумели, разбираясь со стульями и поливом, а потом уселись вокруг первой парты среднего ряда и затихли, уставившись в экраны планшетов и телефонов.
Алла Сергеевна затаила дыхание в ожидании первой реакции фокус-группы.
Не прошло и пяти минут, как реакция последовала, причем весьма разнообразная.
— Бля, я не поняла — это что за хуйня? Мы вообще точно тот текст читаем? Или аккаунт автора кто-то взломал и постит теперь эту дичь?
— Не, ну, Насть, а чего? Трахаются же наконец! Я весь фик ждала, когда Дерек Стайлза завалит! А тут и романтика, и любовь…
— Ага, романтика! Напал, утащил под куст, оттрахал во все дыры с узлом — это романтика?
— Но Стайлзу же понравилось! Вон, смотри, что написано: «Бездонные черные глаза Дерека смотрели на Стайлза извиняющимся взглядом. Стайлз понимал, что Дерек не мог преодолеть свой гон. И даже немного гордился, что такому сильному альфе снесло голову напрочь от его запаха. Больше никто не посмеет называть Стайлза никчемной омегой, когда его пометил сам Дерек Хейл. А порванная задница заживет!»
— Еще раз для особо тупых: пацан просто шел по лесу! На него напали и изнасиловали. Ну откуда тут любовь?
— Ну вот же, вот: «Дерек зажимал хныкающему Стайлзу его блядский порочный рот то поцелуями, то просто ладонью и просил его потерпеть еще чуть-чуть. «Как же хорошо! — думал Дерек, втрахивая распластавшегося под ним омежку в кучу прелых листьев. — Тугая девственная дырочка и такие блядские глаза и губы!» Стайлз был просто создан для него. Весь, целиком. От звездной россыпи родинок до взгляда побитого щеночка, от шелковых стенок ануса, жадно обнимающих вздыбленное естество Дерека, до набухших пирамидками сосочков, искусанных Дереком в порыве страсти. Усилием воли альфа заставил себя оторваться от желанного тела. Хоть пальцы на ногах уже поджимались в преддверии оргазма, Дерек хотел доставить удовольствие и детке, что так покорно принимал его член. Альфа с рыком привстал, крупный член выскользнул из растраханной дырки омеги, Стайлз застонал, заохал, заумолял о чем-то, но Дерек не стал вслушиваться, а подхватил омежку и перевернул, заставляя встать на четвереньки, прогнуться и отклячить задницу. Но он не преминул и позаботиться о своей паре, подсовывая под Стайлза валявшуюся рядом куртку и еще какую-то одежду, которую он ранее срывал в пылу гона и с себя, и с него».
— Вот же, прямым текстом сказано — позаботился! Хочет, чтобы и Стайлз кончил, значит — любит! — торжествующе произнесла Катя.
— Ты еще скажи, что раз кончил, значит, и насилия не было!
— Ну вас, вы еще уголовный кодекс вспомните! Это мир омегаверса, тут инстинкты рулят!
— А дальше так горячо! Ухх! Сейчас зачту: «Багровая головка мощного члена альфы, казалось, грозила небесам и любому, кто посмеет претендовать на его омегу. Дерек снова зарычал, надавил Стайлзу на поясницу, заставляя прогнуться еще больше, и с урчанием широко лизнул уже не девственную растраханную дырку. Натруженные и воспаленные края ее дрожали, местами подкравливая. Все-таки Дерек Стайлза немного порвал. Торопился засадить поглубже, поиметь, пометить своего омегу, которого так долго искал. Да и смазки у Стайлза было маловато, все же первая течка, начавшаяся так поздно. Все были уверены, что он — бета. И тут такая неожиданность. Неожиданность, к которой Дерек успел первым. Дерек решил немного приласкать омегу: огладил бока, лопатки, трогательно выступающие тазовые косточки, чмокнул в ямочку на пояснице, несильно шлепнул по упругой попке. Стайлз засопел от удовольствия. Дерек довольно ухмыльнулся и щедро сплюнул на руку, а затем подрочил свой член, равномерно распределяя дополнительную смазку по стволу. Приставил головку к все еще приоткрытой дырке и вошел одним толчком сразу на всю длину. Стайлз только охнул, покорно принимая альфу, подстраиваясь под толчки и тихо поскуливая в такт».
— Тьфу ты, ну бред же! Опять эти «тазовые косточки», не говоря уже про «дырки» и весь остальной анатомический ужас! Это просто кошмар! Такое впечатление, что автор другой! Что он позабыл весь свой словарный запас, сосредоточившись на совершенной пошлятине!
— Лизок, все в курсе, что у тебя пятерка по литературе и русскому, но это же не Толстой писал. Это фик. Для развлечения написано. Не нравится — не читай.
— Но ведь до этого пять глав целых было все нормально! И неуловимый убийца, и загадочные исчезновения, интрига, саспенс, стиль, язык — все было!
— Автора подменили?
— Вместо автора теперь пишет его сестра, вот она как раз из восьмого класса!
— Ой, не могу! А дальше-то, дальше! «Дерек почувствовал, что кончает. Сперма потоком лавы извергалась в подставленную задницу Стайлза. Альфа усилием воли с хлюпающим звуком вытащил свой член, пережимая набухающий узел. Стайлз определенно еще не был готов к сцепке. Да и валяться целый час на куче листьев Дереку не хотелось. Зато он вспомнил про блядский ротик своего омежки и, аккуратно подтаскивая поближе Стайлза, завалившегося набок, прошептал: «Детка, я схожу с ума от твоих губ. Давай поглядим, как они будут смотреться на моем члене?»
— О-о-о, это уже и правда какой-то стеб пошел…
— Пока вы рейтинг смаковали, я главу до конца дочитала. Если этот пиздец можно так назвать. Так вот, они в конце поженились.
— Ура! Хэппи-энд и свадьба! Спасибо, автор!
— Угу, там сладунька сплошная. Все заканчивается выбором самой лучшей бытовой техники для беременного тройняшками Стайлза.
— Бля, еще и мпрег…
— А чо, нормальный фик, кинки погладил, а большего я от фиков и не жду.
— Нет, ну если в среднем по фандому читать…
— Мне по этой паре вообще не додают, я все подряд схавать готова!
— Но это настолько стремно...
— Ой, да ладно, вырядились в белые плащи! Автору, между прочим, никто не платит за работу, автор как видит — так и пишет!
— А что это вы здесь делаете, девочки? Уроки-то давно кончились, — вопрос тихо подошедшей Аллы Сергеевны раздался громом небесным.
— Цветочки полили? Вот и молодцы. До понедельника!
— До свидания, Алла Сергеевна! — и смущенные ученицы сбежали.
А Алла Сергеевна довольно улыбалась, глядя им вслед. Фокусная группа подобралась на редкость удачно. Первый литературно-социальный эксперимент прошел на «ура». Пора подумать над следующим.
