
Босс трахнул меня. Прямо на собеседовании. Пока я рассказывал ему о своих прошлых успехах на прежнем месте работы, он плотоядно смотрел на меня, ни разу не заглянув в мое резюме. Потом вышел из-за стола, подошел к стулу, на котором я сидел, и, глядя мне прямо в глаза, повелительным тоном произнес:
— Отсоси...
Я недоуменно вскинул брови, но прежде, чем успел, что-либо возразить, он одной рукой схватил меня за волосы, а второй достал из брюк свой член и направил его мне в лицо. Он водил им мне по губам, настойчиво просясь внутрь моего рта. Опешив от такой наглости, я упрямо крутил головой и пытался руками оттолкнуть его от себя. Мои губы были влажны от смазки, но я продолжал уверенно держать оборону. Злобно хмыкнув, мужчина рывком сдернул меня со стула и швырнул на свой стол. Я больно ударился, а он, пользуясь моментом, резко стащил с меня брюки и, раздвинув мои ягодицы, сунул в меня, кажется, сразу два пальца. Грубые резкие движения, неприятные распирающие ощущения внутри. Мелькнула глупая мысль, что хуже уже быть не может, как он вошел в меня. От дикой боли я чуть было не потерял сознание. У меня в глазах все потемнело, а вместо криков из горла вырывались лишь хриплые стоны. Слезы так и катились из глаз, и падали на мое злосчастное резюме, оставляя на нем соленые разводы. Он трахал меня, что есть силы вколачиваясь в мое тело, крепко удерживая меня за бедра. Его стол скрипел в такт его движениям, как бы соглашаясь этими звуками со своим хозяином. Он кончил прямо в меня, и сразу же вышел, хлопнув меня на прощание по ягодице.
Рваное дыхание за спиной, звук застегивающейся молнии на брюках. От стыда и боли первые мгновения я не мог даже пошевелиться. Сжал зубы, чтобы не завыть, да так, что скулы свело. Почувствовал, как по ноге начала стекать его сперма, и к горлу подкатила тошнота.
— Ну что, Стайлс, ты принят. Можешь завтра же приступать к своим обязанностям.
Сука! Приподнимаюсь на руках. Ноги не слушаются, в коленях будто вата. Кое-как натягиваю брюки, застегиваю ремень. Забираю со стола свое резюме и медленно плетусь к выходу. За дверью встречаюсь взглядом с секретаршей. Почему-то кажется, что мы поняли друг друга без слов. Судя по затравленным глазам, он и с ней развлекается, как минимум раз в сутки. Почему не уволится? У всех свои мотивы.
Отмываю себя мочалкой, будто неделю работал в шахте, не вылезая. Блядь, и ради этого я угробил столько лет в университете, а после еще семь лет проработал в разных мелких фирмах, набираясь опыта, чтобы потом, придя устраиваться на должность своей мечты, быть оттраханным озабоченным боссом мистером Трэверсом? Я столько раз представлял себе этот день, столько раз пел дифирамбы своей успешности, что в итоге, видимо, сам себя сглазил, и навлек беду на свою задницу. Чувствую себя омерзительно. Хочется сдохнуть, ибо от мыслей и воспоминаний сразу рвотный рефлекс. Педик, ублюдок, гореть тебе в аду, и чтобы черти тебя по кругу постоянно пускали!
Сесть не могу, поэтому сразу ложусь в постель. Интересно, сколько уйдет времени на реставрацию рухнувших надежд? Я так долго вкладывался в них, а какой-то мудак смог разом все разрушить. Он завтра продолжит почивать на своих лаврах, а я практически буду начинать все заново. В игре под названием жизнь всегда побеждает сильнейший. Я слабак? Низшее звено? Да хера два! Меня унизили, но это не повод распускать сопли. Босс любит трахать все, что движется? Мы устроим ему эту движуху.
* * *
Джордж Клуни не появлялся на церемонии Оскар с такой улыбкой, с какой я вплыл в отдел утром. Мои будущие коллеги смотрели на меня так, будто бы я шел не на свое рабочее место, а на эшафот. Управляющий отделом — именно из-за этой должности я вчера испытал свое первое серьезное унижение в жизни. Да, до кресла босса далеко, но это вам не мальчиком на побегушках работать. Хотя, узнав характер начальника, я уже чувствую, кем я тут буду.
— Стайлс, зайди ко мне, — дверь в его кабинет открывается, и он сам, а не как это положено через секретаршу, приглашает меня к себе.
Уберите эту тоску из глаз, я еще жив. Секретарша низко наклонила голову и печатает какой-то документ. Вхожу к боссу. Широко расставив ноги, он сидит на низком кожаном диване, и уже расстегивает ремень на брюках.
— За тобой должок...
Я покорно встаю перед ним на колени. Опускаю голову и касаюсь губами его полуэрегированного члена. Прикрываю глаза и начинаю погружать его себе в рот. Чувствую, как он моментально твердеет, и с каждым новым движением мне становится все труднее его заглатывать.
— Глубже,— босс хватает меня за волосы на затылке и толкает мою голову вперед.
Блядь, ты хочешь, чтобы я задохнулся? Головка почти упирается мне в глотку, и я шумно дышу через нос, чтобы не блевануть. Он управляет мной, упиваясь своей властью. Довольно улыбается, хотя я назвал бы это оскалом.
Почти захлебываюсь собственными слюнями и его спермой. Глотаю все до последней капли, и наконец-то могу отдышаться.
— С первым рабочим днем тебя, Стайлс.
Да пошел ты! Как ни в чем не бывало, поднимаюсь и, облизав губы, покидаю его кабинет. Среди коллег волна восторженного шепота. Не на того напали, уроды. Сажусь за свой стол и окидываю всех суровым взглядом. За работу!
Дома снова ванна, мочалка, слезы. Чашка успокоительного чая и теплая постель.
* * *
День. Работа. Познакомился со всеми, с кем буду работать. В обеденный перерыв в кафе этажом ниже услышал, как обсуждают меня и мой самоотверженный подвиг. По разговорам понял, что босс домогается чуть ли не до каждого второго сотрудника агентства. А про методы собеседования уж и говорить не стоит.
К концу рабочего дня у меня в душе затеплилась надежда, что сегодня я не удостоюсь чести быть обласканным своим начальником, но дверь в его кабинет раскрылась, и палец, манящий меня к себе, убил ее наповал.
Снова диван, только сегодня я его обитатель. Босс не церемонится, сразу переходит к делу. Размеренные движения не для него. Рывок — и ремень летит к чертям собачьим, еще один — и мои брюки спадают вниз.
— На колени и прогнись, — четко, без лишних объяснений.
Чувствую прохладную смазку на коже. Проснулась гуманность? А, нет, показалось. Засаживает так, что искры из глаз. Эта штуковина у него такая здоровая, что, кажется, я затаился в засаде, а в меня сзади в это время танк своей пушкой въехал. Сука, больно. Лбом упираюсь в прохладную кожу дивана, и до крови кусаю губы. От его пальцев на бедрах остаются синяки, он будто помечает меня. Пошлые звуки наполняют все пространство кабинета. Мои придушенные стоны, шлепки его бедер о мои ягодицы, его сбивчивое дыхание — музыка разврата на любой вкус. Продолжая меня трахать, он обхватывает одной рукой меня за член и начинает грубо двигать по нему. Вот почему твой диванчик обит кожей. Проще отмывать потом? Мысли на отвлеченные темы не спасают меня и, как это ни противно, физиология берет надо мной верх, и я изливаюсь. Снова довольный смешок, и, дернувшись, он тоже кончает.
Я не успеваю еще привести себя в порядок, а он уже вызывает по громкой связи секретаршу:
— Энн, уберись тут...
* * *
К вечеру я умираю, а с утра, как птица Феникс, вновь восстаю из пепла. Я продержался на работе целый месяц, ни единым мускулом на лице не показав боссу своего неудовольствия. Он все реже и реже приставал к другим сотрудникам, а меня все чаще и чаще за глаза называли его личной шлюхой. Ежедневно в его кабинете я прохожу чуть ли не через все круги преисподней, так что до простых сплетен мне просто нет дела.
Каждый раз с ним, что первый. Кажется, моя задница никогда не привыкнет к такому размеру. Я будто девственница, постоянно испытываю боль, хотя уже потихонечку начинаю получать от этих встреч и удовольствие. Теперь хрен поймет, кто из нас больше заинтересован в такого рода времяпровождении. Мы оба будто испытываем друг друга: он ждет, что я сломаюсь, а я жду, когда ему все это надоест. Да, он имеет меня, но то, как я все это переношу, неимоверно бесит его и делает слабее. Я у него первый такой несломляемый и дерзкий.
Он трахал меня сразу после своей секретарши, целуя губами, испачканными ее помадой. Несколько раз назначал встречу в кабинете в тот момент, когда довольствовался неумелыми ласками мальчишки-курьера. Я пропускал мимо ушей и глаз все его проделки и качественно исполнял свои рабочие и нерабочие обязанности.
* * *
Прошел год. Я официально обожаемая и единственная шлюха босса. Агентство дышит спокойно, я отдуваюсь за всех. Я подобрался к нему так близко, насколько это было только возможно. Он наивно полагает, что до сих пор имеет меня, а на самом деле все обстоит иначе.
— Стайлс, зайди ко мне, — теперь это вряд ли назовешь приказом.
Проплываю мимо секретарши и ловлю в ее глазах веселые огоньки.
— Мистер Трэверс... Вызывали?
Неделю назад он заказал новый кожаный диван. Старый пришел в негодность, как вы можете понять. Вчера эту чудно пахнущую громаду привезли и установили у него в кабинете.
— Обновим? — босс уже надрачивает себе член.
— Легко, — быстро сбрасываю брюки.
Скольжу ладонями ему по коленям, седлаю его. Он по прежнему несдержан и груб со мной, но мне другого и не надо. Сосет мои губы и сразу двумя пальцами толкается мне в зад. Я привык. Почти...
Приподнимаю бедра. Он обхватывает меня за них и насаживает себе на член. Опускаюсь сразу до конца, чуть зашипев от боли. Несколько мгновений сижу, а потом начинаю двигаться. Медленно поднимаюсь, а он рывком возвращает меня обратно. Снова вверх, а затем резко вниз. Босс рычит от удовольствия — животное. Я захожусь в стонах — шлюха. По традиции кончаю первым, забрызгав ему живот. Он, чуть повременив, нагоняет меня. Смазанный поцелуй, и мы снова возвращаемся каждый к своим делам.
* * *
— Что тут происходит? — суета, беготня по офису с утра пораньше.
— Из вышестоящей организации с проверкой приехали, — секретарша Энн испугано пальчиками по столу стучит, — у босса какие-то проблемы с документами.
А чего все-то на ушах стоят? У босса проблемы, вот пусть он и чешется.
— Мистер Стайлс? — это уже ко мне обращаются, — нам нужно поговорить.
Да не вопрос. Ублажая начальника, я ни на миг не забывал о своих прямых обязанностях. Последние отчеты? Вот они...
* * *
— Энн, принеси мне, пожалуйста, кофе, — откинувшись на спинку кресла, удовлетворенно вздыхаю.
Секретарша незамедлительно выполняет мою просьбу, и уже через несколько минут чашка со свежесваренным напитком стоит у меня на столе.
— Мистер Стайлс, помните, я вам говорила... — Энн нерешительно мнется рядом.
— Да, Энн, я помню. Тебе нужно сегодня уйти на полчаса раньше, — я улыбаюсь, — Все в силе.
Вот уже четвертый месяц, как я занимаю должность босса в своем обожаемом агентстве. В игре под названием жизнь всегда выживает сильнейший. А в войне все средства хороши, так что мне плевать, каким образом я очутился в этом уютном кресле. Меня все устраивает, единственное, что до сих пор мне не удалось уладить, так это найти замену себе. Проще говоря, на свое старое место я никак не поставлю человека. Собеседование за собеседованием, а попадаются одни профаны. Мне нужен человек с опытом, мозгами и хваткой. Короче, я хочу увидеть в претенденте на роль управляющего отделом свое отражение.
— Мистер Стайлс, тут еще человек на собеседование пришел, — Энн сообщает мне по связи.
— Пригласи, — бегло глянув на часы, отвечаю ей.
Дверь в мой кабинет открывается, и на пороге я вижу своего бывшего босса. Ну, бля, мне и везет!
— Мистер Стайлс, — он протягивает мне свое резюме.
Откладываю его в сторону и выхожу из-за стола. Отпиваю кофе — еще теплый. Подхожу к дивану и сажусь на него. Расстегиваю молнию на брюках, ослабляю ремень.
— Думаю, Трэверс, ты знаешь, что нужно делать...
