
«Разница между любовью и сексом:
секс опустошает, а любовь наполняет».

Кейтлин сидела за своим столом и скучающе листала книгу. Колдун расположился тут же, в неглубоком кресле, и с нескончаемым энтузиазмом перебирал принесенную сюда литературу. Будучи пророком, Кейт смогла проникнуть за те щиты в библиотеке, за какие Дэмиану путь был закрыт. Таким образом, она достала ему множество занимательных книг по магии, и колдун с небывалым для него рвением изучал их.
Кейтлин совсем не стремилась лично наблюдать за ним, особенно, когда и без того куча дел требовали внимания. Она была вынуждена. Благодаря стараниям Грея, маг Никиас теперь шарахался от него при каждой встрече и по возможности обходил десятой дорогой. А так как кроме него следить за самовольным колдуном никто не желал, Кейтлин пришлось взять на себя эту обязанность. 
Припоминая при любом удобном случае его разрушения, хозяин дворца Магистр Реин был крайне рассержен появлением Грея в собственном доме и поначалу вообще отказывался пускать во дворец. И лишь возложив на своего подчиненного Никиаса заботы по присмотру за колдуном, он согласился оставить его здесь. Ну и просьба дочери сыграла немаловажную роль.
— Вот надо было тебе приставать к нему? — вздохнула Кейтлин, совсем не довольная ролью надсмотрщика. 
Колдун резко поднял на нее непонимающий взгляд. Вероятно, до крайности был поглощен изучением книг, что даже не расслышал ее. 
— Зачем тебе понадобился Никиас?
Дэмиан ехидно улыбнулся. Кейт давно привыкла к его странностям и совершенно невозможному характеру, но все равно каждый раз жутко уставала от разговоров с ним.
— А это секрет, — он приложил палец к губам.
— Скажи хоть мне, я не стану ему рассказывать, — попросила Кейтлин, подперев рукой щеку. — Ты не похож на того, кто станет… заниматься подобным.
— Это лишь дань традициям, — он пожал плечами. — Женщина… мужчина… как можно делить людей? Все они прекрасны.
— Ой, только не пытайся убедить меня, что Никиас понравился тебе, — отмахнулась правительница. — Ты огрызался на него при любом удобном случае.
— Это не одно и то же, — возразил колдун, с его губ не сходила игривая улыбка. — Он и не должен мне нравиться, чтобы я пожелал заполучить его.
— Так это основная причина?
Он задумался. В темных миндалевидных глазах пробегали отблески его мыслей, но о чем он так глубоко задумался все равно было не ясно. Кейтлин заинтересованно осматривала его. Ее настолько занимал этот вопрос, что казалось, она готова пойти на все, лишь бы он раскололся.
— Что ж, — Дэмиан захлопнул книгу и отложил в сторону, — я могу тебе рассказать. Но взамен, я кое-что хочу.
— И что же это? — Кейтлин выпрямилась, заметив недобрый лихорадочный блеск в этих всегда холодных глазах.
— Ты знаешь древний способ расплачиваться за услуги? — он шире улыбнулся, подавшись чуть вперед. Его внимательный взгляд не отрывался от ее лица. Кейт побледнела.
— Ты свихнулся! — в ярости закричала она. — Думаешь, я соглашусь?!
— Мне все равно, — Дэмиан откинулся на спинку кресла, вновь взяв книгу, и с прежним усердием стал ее изучать.
Кейтлин уже готова была ударить его. Мерзавец! Нахал! Как смел он предложить ей что-то подобное?! Знает, что ей очень хочется узнать его секрет. Он ведь связан с ее любимым человеком. Вот и пользуется ситуацией, хитрец. А точно, он ведь не любит о себе рассказывать! Видимо понимает, что она сразу же откажется, вот специально и говорит эти гадости.
Кейтлин снова посмотрела на него. Колдун с непроницаемым видом читал книгу, даже ни намеком не выдавая себя. На самом ли деле он просто решил избавиться от ее назойливых вопросов? Или он на полном серьезе предложил ей заплатить за информацию? Кейтлин никогда не могла с точностью сказать, когда он играл с ней, а когда говорил серьезно.
— Я думала, тебе неприятны прикосновения, — почти шепотом сказала она. Дэмиан вопросительно посмотрел на нее. А через секунду снова лукаво улыбнулся.
— Это смотря, как прикасаться будешь, — вкрадчиво ответил он. — А что? Тебе так интересно?
— Вообще не интересно, — она резко отвернулась. Сзади послышалась недоверчивая усмешка, и Кейтлин обиженно скрестила руки на груди.
Дэмиан даже забыл о своих книгах, настолько ему было любопытно наблюдать за правительницей. Его до сих пор удивляло, что она просто не отдала соответствующий приказ. После весьма неприятных событий, он обязан был ей во всем подчиняться, хочет того или нет. Но она по-прежнему редко напрямую что-либо приказывала ему, все чаще просила. Прямо как раньше. Не может, наверное, привыкнуть, что на самом деле стала его госпожой.
— А помнишь, ты хотела узнать каково это? — напомнил Дэмиан. — Как много ты получишь за такую скромную плату.
Кейтлин испуганно дернулась. Конечно, она помнила об этом. Каждое его слово, каждое движение в тот роковой день. Он заставил ее жалеть о своем поступке, прикрываясь необходимостью получить силу. Кейтлин, по-глупости, чуть не довела его до истерики, да вообще, чуть не убила. И за это колдун жестоко наказал ее, в конце пообещав, что при желании может показать ей больше. Кейт сглотнула.
— Прекрати, Дэмиан, — угрожающе потребовала она. Он снова усмехнулся, определенно заметив дрожь в ее голосе.
— Всегда не любил зажатых женщин, — засмеялся колдун. — Зачем же прятать свои желания? Это так естественно, хотеть наслаждения. И ты сама понимаешь, что я способен на многое.
Кейтлин промолчала. Колдун, чей возраст больше двух с половиной сотен лет, да и к тому же такой красивый. Не стоило сомневаться, что женщин у него было очень много. Лучше самого дьявола умеет завлекать в свои сети. Кейтлин поняла это в тот самый день, когда своим наказанием он избрал поцелуй. Страстный, жгучий, пробуждавший глубоко внутри запрятанную похоть. Темное, глубинное желание не шло ни в какое сравнение со сладостным любовным вожделением. Никогда за свою жизнь она не была так одержима мужчиной. Никиас дарил нечто возвышенное своей страстью, Дэмиан же мог утопить в первобытном распутстве.
— Ты знаешь, я люблю другого человека, — с придыханием ответила Кейтлин. Колдун победно улыбнулся: она уже поддалась ему, осталось лишь протянуть руку и взять. 
— А я не говорю о любви, — сладким шепотом произнес он. Кейтлин испуганно обернулась, его слова раздавались так близко. Он склонился к ней, хищно улыбаясь. — Я говорю о наслаждении.
Дыхание пресеклось. Чарующие речи сводили с ума. Ее губы еще помнили этот неповторимый вкус, а в памяти всплывали его прикосновения. Он не позволил себе большего, кроме поцелуя. Руки крепко удерживали и без того не сопротивляющуюся жертву. Но его манящее тело так бессовестно прижимавшее ее к двери… его чуть хриплый от удовольствия голос… Кейт не понимала, как он смог тогда довести ее до такого состояния лишь поцелуем. Всего одним скромным поцелуем.
— Ты уже залез в мою голову? — прерывисто спросила она, чуть отодвигаясь.
— Зачем? Я вижу все в твоих глазах, — Дэмиан протянул руку и осторожно провел пальцем по нижней губе. — А теперь я чувствую, какая ты горячая.
Кейтлин резко вскочила. Если Грей перешел к телесным контактам, то пора от него прятаться. Он серьезно настроен получить ее сегодня. Всегда отстраненный и высокомерный, он умел быть и таким, дьявольски соблазнительным и манящим. Голос так явственно принуждал отдаться в его власть, забыться в страсти. И как он может так улыбаться, если всего пару дней назад чуть не убил ее?
— Ненавижу тебя! — повторила Кейтлин уже не раз сказанные слова. — Ты невозможен!
— Помню, помню, — хихикнул он. — Так как? Тебе любопытно узнать, почему я так настойчиво пытаюсь соблазнить твоего любовника?
— Он не любовник! — возмутилась Кейт. — Он мой возлюбленный!
— Ну, как угодно, — Дэмиан выпрямился. — Имя не имеет значения.
Она колебалась. Ей до безумия хотелось узнать, и может таким образом спасти любимого от назойливого внимания колдуна. Никиас был из тех консерваторов, кто не принимал подобных отношений, как и большинство людей. И сказать, что маг был в ужасе от такого напора, вообще ничего не сказать.
— А ты обещаешь ему ничего об этом не говорить? — робко спросила Кейтлин.
— Это смотря, как ты себя покажешь, — усмехнулся колдун.
— Что! Как смеешь ты!
— Тише… тише… — он приложил палец к губам и медленно облизнул. — Я сам направлю тебя, и не придется смущаться собственной неопытности.
— Ненавижу! — зло бросила Кейтлин и нервно поежилась.
— Знаю, — Дэмиан протянул руку. — Решайся, я не предлагаю дважды.
Кейтлин долго смотрела на протянутую ладонь. Если закрыть глаза на его бестактное поведение, в чем-то он был прав. С самого детства Кейтлин слышала от своего старого друга одну и ту же поговорку. «Чтобы что-то получить, нужно что-то отдать, никак иначе». Ей придется заплатить за информацию, а Дэмиан заплатит за тщеславие своими тайнами. И оба будут в расчете.
— Хорошо, — она положила маленькую ладошку в его теплую руку. — Ты можешь не тянуть?
— Я не люблю холодный секс, — колдун обошел стол и потянул ее к себе. Кейт приблизилась. — Если не постараешься, я ничего не расскажу.
— Нахал! — Кейтлин замахнулась для удара, но он с легкостью словил ее руку.
— Я не требую от тебя мастерства, — шепнул Дэмиан, приблизившись к ее лицу. — Я лишь прошу тебя не сдерживаться и полностью отдаться желаниям. Я люблю живые чувства, без притворства.
— Я… — она замерла. 
Колдун крепко обнял ее и потянул за собой в соседнюю спальню. Кейтлин догадывалась, что не стоило приглашать его работать в собственные покои, но более удачного места придумать не смогла. И сейчас немного жалела об этом, ведь тогда ему в голову не пришла бы такая мысль. Наверное.
— Ты очень зажата, — он остановился возле окна. Кейтлин в непонимании оглянулась: она была уверена, что шли они к кровати. — Подожди, мы и туда придем, — тихо шептал колдун, выпустив ее руку.
— Дэмиан… — выдохнула она, коснувшись его щеки. Он быстро перехватил руку и опустил ниже, на шею.
— Вот здесь можно, — улыбнулся колдун. — Проявляй инициативу, действуй. А я направлю тебя, если понадобится.
— Я всегда хотела увидеть тебя, — Кейт густо покраснела. — Можно?
— Будет подозрительно, если я откажусь. 
Дэмиан потянул атласную ленту у нее на спине, освобождая от ненужного платья. Она сама помогла ему снять одежду, ногой отбросив в сторону. А затем потянула вверх черный балахон, привычно скрывающий его фигуру. Он снял странное одеяние и кинул на пол. 
— Ты… ам, такой… — Кейт не могла подобрать верных слов, чтобы описать свои чувства. 
Как красив… почти идеален. Когда он изредка прикасался к ней, под тонкой тканью его одежды Кейтлин уже не раз ощущала силу этого человека, но увидеть вживую — совсем другое дело. Так и манил прикоснуться к нему, ощутить этот чарующий вкус. 
— Какой? — игриво засмеялся он, снова обнимая ее. 
Она несмело подняла руки и осторожно коснулась его широкой груди, как бы спрашивая разрешения. 
— Все хорошо, не надо так волноваться.
— Я боюсь навредить тебе, ты же панически боишься прикосновений, — ее голос прерывался частым дыханием, Кейт не могла внятно говорить.
— Не думай об этом, я беру все под собственный контроль, — успокоил ее Дэмиан, скользнув рукой по обнаженной спине.
Она судорожно вдохнула, закусив губу. Его чарующий голос и осторожные прикосновения сводили с ума. А потрогать его тело, словно запретный плод, было ее желанием уже долгие несколько месяцев. Но такой скрытный и опасный человек, как Дэмиан Грей! Было бы ошибкой недооценивать его. Один неверный шаг, и он убьет ее, даже ни на миг не задумавшись.
— Дэмиан… — снова прошептала Кейт. 
Лишь подушечками пальцев он неспешно ощупывал ее спину и бедра. Совсем не спешил, растягивая удовольствие. Колени подгибались, Кейт обвила руками шею, боясь упасть.
— Будет нехорошо, если я уроню тебя, — он приподнял ее и быстро сел в кресло, усадив на колени лицом к себе. — Я не могу понять твои мысли, подскажи, как мне лучше порадовать тебя.
— Любые твои действия приятны, — Кейт раскраснелась, пряча глаза. Он удовлетворенно улыбнулся.
— Тогда я просто буду наслаждаться тобой, — предложил он, чуть касаясь губами шеи прямо над бьющейся жилкой.
М-м, как очаровательно мило и приторно сладко… колдун уже позабыл, что это такое, когда в твоих руках кто-то тает от наслаждения. Как приятно почти физически ощущать ее чувства, видя в мыслях мольбы о большем. Так громко думает, поневоле приходится видеть эти распутные фантазии. Да… именно ради этих фантазий он и предложил такую цену. Ее способность настолько ярко передавать одними мыслями свое возбуждение и было тем потаенным желанием, которое Дэмиан запрятал глубоко внутри.
— Произнеси мое имя, — тихо шепчет он. 
Кейт все сильнее прижимается к нему, запрокинув голову. Невыносимая пытка еще только началась, а она уже на пределе. Горло сжимается от едва сдерживаемых криков, а тело неосознанно дрожит.
— Дэмиан! — вскрикивает она так громко, что он на секунду отстраняется от нее, заинтересованно разглядывая. Да, так и есть, вся красная, и дышит так часто, будто в комнате почти закончился воздух.
— Какая податливая, — смеется колдун. — Как же мне быть? Так ты быстро выдохнешься.
Кейтлин не понимала, о чем он, да и не пыталась понять. Все мысли заволокла приторная дымка глубокого вожделения, она желала получить его прямо сейчас, желала этого каждой клеточкой тела.
Дэмиан подхватил ее под бедра и неспешно понес на кровать. Кейт прижалась лбом к его шее, стараясь унять дико бьющееся сердце. Впервые она так остро реагировала на чьи-то прикосновения. А ведь он только начал…
— Расслабься, — шепчет колдун, укладывая ее на спину. Кейтлин открывает глаза и встречается с его смеющимся взглядом.
— Почему ты улыбаешься? — искренне не понимает она.
— Никогда не сталкивался с подобным, — честно отвечает он, нависнув над ней. — Позволь себе и мне не думать больше ни о чем.
Кейт тянет руки и притягивает его ближе, несмело касаясь губ таким невинным поцелуем. Дэмиан не сдерживает улыбки, облизнув ее ротик кончиком язычка. Она снова выдыхает, прижимает его, почти не осознавая. Так невероятно сладко, искусный во всем, потрясающий любовник.
Он немного отстраняется, запечатлев на губах собственнический поцелуй, и тут же припадает к груди, скользя острым язычком по коже. Кейт теряется в этих ощущениях, тонет в наслаждении. Колдун все видит в ее мыслях, все о чем она умоляет его, но не решается сказать. Он неторопливо спускается к покрасневшей бусинке и сладко целует. Затем немного приоткрывает губы, чуть касается горячим язычком, и мягко надавливает, прижимая к зубам.
— Дэмиан! — безумно вскрикивает она, впившись ногтями в широкие плечи. 
Колдун поднимает голову, ощутив, как неистово она бьется под ним. Вот это еще интереснее, какая распутная реакция! Кончить от одной ласки, что же с ней будет дальше?
— Тебе приятно? Расскажи мне об этом, — тихо просит он, неспешно целуя дрожащее тело.
— Дэмиан, ты невероятен! — сбивчиво шепчет она. Даже просто покрывая ее тело поцелуями, он умудряется очерчивать язычком маленький кружок, оставляя небольшой влажный след, доводя до исступления. 
— Ты думаешь обо мне? — колдун смеется, его жаркое дыхание щекочет кожу. — Ты хочешь меня?
— Да! — вскрикивает она. — Да!
— Я тоже хочу получить что-нибудь от тебя, — он резко подхватывает ее и разворачивается. Кейтлин чуть приподнимается, оказываясь сверху. — Ты же об этом так много думала?
Кейт касается его груди нежными поцелуями, стараясь скопировать его манеру движения языком. Он вздрагивает, дыхание пресекается. Кейт искренне надеется, что он отстранит ее, если ему будет неприятно, продолжая скользить губами по телу. Ах, как дурманит вкус его кожи, как приятно прикасаться к нему. Такая гладкая, бархатистая, и такая горячая. Кейт никак не может справиться с жаром.
— Способная ученица, — хрипло произносит он, зарываясь пальцами в светлые волосы. Хоть и делает неумело, но достаточно, чтобы свести с ума, заставить поддаться этим жарким поцелуям.
Она аккуратно спускается на живот, изредка поглядывая на него. Глаза зажмурены, манящие губы приоткрыты… так возбуждающе он выглядел в эту секунду. Кейтлин обессилено стонет, прижимаясь губами к крепкому животу. Хочется большего, хочется получить его целиком! Она потянула его нижнее белье, совершенно не в силах соображать. Такой сладкий вкус, такой пьянящий аромат! Пусть говорит потом что угодно, но она чисто физически не в силах сейчас остановиться.
Когда ее губы осторожно касаются его самого интимного места, Дэмиан отчаянно вскрикивает, распахнув глаза. Последнее, что он ожидал от своей госпожи, так это именно там ощутить ее сладкий маленький язычок. Она не старается взять его в рот, просто целует и осторожно облизывает, но уже этого достаточно, чтобы начисто выбить из его головы все связные мысли. Она так поглощена процессом, наслаждается вкусом, каждым движением. Эти кадры в ее сознании еще сильнее сбивают.
— Тихо, милая, — колдун резко садится, подняв ее голову. Она с обидой смотрит на него. — Ты заслужила свою награду. Хватит на этом.
— Ты остановишься сейчас? — тихо спрашивает Кейт.
— Вот глупая! 
Он жадно выпивается в губы глубоким поцелуем, сплетаясь своим языком с ее. Так потрясающе виртуозно ласкает, что Кейт готова взорваться прямо сейчас. Она не осознает даже его сбивчивых движений, не понимает, как оказывается на спине, скользя руками по его манящему телу.
— Ах! — Кейтлин чуть выгибается, когда он резко входит в нее. — Дэмиан!
— Ты же так молила меня, — склонившись к ушку, шепчет колдун. — Я знаю каждую твою распутную мысль. Я знаю все!
— Сволочь! — выдыхает она, пряча лицо у него на груди. 
Дэмиан поднимается, садится на кровати, обхватив ее за талию, и начинает характерный только для него, непередаваемый в своей уникальности ритм. Кейт пытается закрыться руками, в такой смущающей позе она чувствовала себя совсем развращенной, но колдун не позволяет этого.
— Еще раз попытаешься спрятать от меня свое лицо, и я остановлюсь, — угрожающе рычит он до боли соблазнительным низким голосом, пристально разглядывая ее. 
Кейт скрещивает ноги у него на талии, сжимая в ладонях простынь. Зажмуривается, видеть его сейчас она просто не может. Так стыдно, развратно и до дрожи приятно… Она слышит его хриплые вздохи и свои судорожные стоны. Сколько грязной похоти в каждом из них…
— Дэмиан! — задыхается она, помогая ему в этом диком ритме. — Я! Пожалуйста!
Он молчит. Рука медленно скользит по животу и останавливается на груди, несильно сжимая. Кейт содрогается, стоит ему всего немного сжать в пальцах затвердевшую бусину, перекатывая. Совсем рядом, он слышит ее мысли, чувствует, как сильное кольцо мышц рефлекторно сжимается.
Кейт не может насытиться воздухом, вдыхая все чаще и глубже. Где-то в груди все сжалось, тело горело. Перед глазами опять плыло, а истерические крики становятся все громче, все ниже. Она почти на пределе жизни, будто душу вот-вот вырвут прямо из сердца.
— Можно, сладкая, подари мне свой последний крик, — вкрадчивый шепот раздается прямо возле ушка, а отрывистый ритм резко ускоряется.
Она всхлипывает, инстинктивно схватив его. Колдун переливисто смеется, жадно стонет, так близко, невероятно похотливо. Тело вновь так знакомо цепенеет. Кейтлин чувствует, как содрогается в такт каждому его движению, как перехватывает горло. Еще совсем чуть-чуть…
И она кричит так, что даже Дэмиан вынужден склониться ближе к ней, чтобы прижаться ухом к виску. Непередаваемое в своей темной распутности наслаждение сковывает тело, сдавливает грудь и огненными волнами дрожи разлетается прямо под кожей. Руки немеют, пальцы до боли впиваются в чужое разгоряченное тело, вместе с ней замершее на пике удовольствия.
* * *
Кейтлин долго не понимала, что произошло, и почему она чувствует такую разбитость. Судорога не сразу отпустила ее, и Кейт первые пол минуты даже не могла пошевелиться. Глаза закрывались, очень хотелось спать.
— А ты очень хороша, — Дэмиан поднял голову и с любопытством посмотрел на нее. Его чуть вьющиеся влажные волосы упали на лицо, но мужчина легко их отбросил.
— Расскажи мне теперь, — она сощурилась. — Ты ведь удовлетворен платой?
— Более чем, — засмеялся он, вставая. 
Кейтлин тут же завернулась в одеяло, поглядывая на него. Дэмиан свободно прошел к окну и на несколько минут замер, рассматривая разбросанную одежду. Кейт не могла оторвать взгляда от его бедер, талии. Она корила себя за недостойные правительницы мысли, но ничего не могла с собой поделать. Колдун и правда непередаваемо красив.
— Итак? — Кейтлин деликатно отвернулась.
— Всему свое время, — ответил он, надевая свой угольный балахон. — Ты узнаешь об этом, но не сейчас.
— Как?! — она во все глаза посмотрела на него. Колдун с милой улыбкой протянул ей платье.
— Я же не обещал рассказать сразу же, — он положил одежду на кровать. — Так что тебе придется немного подождать.
Дэмиан склонился к ней и легонько поцеловал. Кейтлин замерла, даже не сразу поняв его действия. Каков хитрец! Вот прекрасно знала же, что ему нельзя доверять, но все равно поддалась. Грей никогда ничего не делает в угоду другим. Эгоистичен, да еще и умен!
— Ненавижу тебя, — Кейтлин звонко ударила его по щеке. Он выпрямился, широко улыбаясь.
— Ха-ха! Я это знаю, — колдун облизнулся, в темных глазах полыхнул огонек. — А знаешь, мне не хватило этого. Я все еще очень голоден.
Кейтлин подтянула одеяло к подбородку, и начала испуганно отползать. Ему нельзя доверять! Кто знает, какую подлость он выкинет в этот раз…
