Глава 1

— Вот этот, — Мэлтон ткнул друга в бок. — Давай, двигай булками! Вот он же!
— Да он же старый и страшный, — Бэйс уперся и пробуксовал, — ты что, братишка, совсем того?
— Ты-ничего-не-понимаешь   ! — друг сдвинул его с места и потащил следом.
Они промышляли подобным нечасто. Поймать незнакомую мордашку, на которую сработал гей-радар, утискать, слегка принудить, заболтать, поиметь, и пару дней развлекаться в приятной компании, пока отпуск не кончится. Но вот этого крепкого типа?
Рожа у него была самая уголовная — от линии волос через глаз, щеку и даже губы шел рваный шрам. Невысокий, он был весьма плечист, мышцы так и бугрились под однотонной черной майкой безо всякого принта.
— Не старый и страшный, а подтянутый, чистенький, явно турист, и посмотри на его задницу только, — Мэл облизнулся мечтательно. — Я хочу ему засадить. Вот просто нагнуть и засадить, и похуй, какая у него там морда. Ее не видно ни сзади, ни при минете, так что не изображай мне тут, что ты педофил, или что любишь только моделек с тугими буферами. И посмотри, как идет... стопудово тебе говорю, он умеет танцевать. Вот увидишь. А я всегда говорил, что тот, кто умеет танцевать, тот в постели не бревно, — он тащил Бэйса, как на буксире, и явно свое мнение составил. — Пошли... пошли-пошли-пошли!
Нет, задница и впрямь была отпад, тугая и плотная, как у серфингиста. Бэйс вдруг представил, как он за нее ухватится, и вздрогнул. Как-то они нагнули настоящего культуриста, но даже у того не было настолько совершенного тела — не анатомический атлас, высушенный до воблы, а плотное, тугое, живое, явно использующееся, а не декоративное...
— Слышь, а он нас не прибьет? — уточнил Бэйс осторожно.
— Не должен, — пожал плечами Мэл. — Ну и опять же, не дуриком нагибать надо, а с подходом... Видишь, один рассекает, и явно без особой цели... Значит, наверняка будет не против компании, — они привычно обошли цель с двух сторон, и Мел хлопнул объект по спине. — Барри, старина, а что это ты тут!.. Упс, чувак, извини, обознался, но ты со спины чертовски похож на нашего дружбана. Тебя как звать?
— Я не знакомлюсь, — тип улыбался очень даже обаятельно, и шрам его портил, но не так что бы слишком — это открытое, простое лицо мало чем испортишь. — Так что гуляйте.
— Так мы и гуляем, — вернул ему милую улыбку Мэл. — А что так, ждешь кого, или просто мы двое не нравимся? Если первое — так нас двое, и мы круче по любой статье, а если второе — так у нас полно скрытых достоинств, клянусь чем хочешь! Хоть поверь, хоть проверь, лучше нас тут не найти, хоть обыщись!
— Да я искать не собирался, — тип обернулся к Бэйсу, который пристроил руку у него на талии. — Ребят, шли бы в...
Как раз начался переулок, и Мэл без промедления влепил ему засос, зарывшись пальцами в полуседую гриву.
А вот Бэйс внезапно ощутил острую боль в солнечном сплетении и одновременно — странное чувство полета... только недолгое, потому что спина и плечи тоже взорвались болью, и только потом он понял, что медленно оседает по стеночке. Чем его приложили, он даже не понял, да и не волновало его это сейчас, тут бы дыхалку поймать. У Мэла дело обстояло чуть получше, но именно чуть: его поймали на болевой прием, и весь мир сузился в одну горячую пульсирующую болью точку на запястье.
— Ну вот что за... — тип вздохнул с искренним огорчением. — Прикопать вас что ли здесь?
У Бэйса на миг отключился мозг, а миг спустя он уже пытался врезать этому древнему мудиле, и почему-то все время промахивался и бессвязно рычал «отпусти, отпусти!», пытаясь отодвинуть Мэла.
— Я не понял, — спокойный, тихий голос этого чертова шрамированного словно бы остужал накал страстей. — Вы меня ограбить собрались, или насиловать, или что? — он в какой-то момент просто пнул Бэйса в колено и прихватил за загривок так, что хрен разогнешься. — Сейчас мы медленно, без паники и резких движений, зайдем вон туда. И вы мне все подробно объясните, а попутно будете долго и прочувствованно извиняться. Если я поверю в ваше раскаяние, то никаких неприятных последствий не будет, кроме уже имеющихся.
По пути он кивнул совсем замшелой старушенции при входе, пинком захлопнул дверь — и вот где-то тут Бэйс начал очень всерьез бояться. Они оба не были нежными фиалками, они бы с кем угодно справились, а тут какой-то тип держит обоих, как игрушки.
На болевом захвате, если более точно. Хуже всего было другое. Да, больно. Нет, эрекция все равно никуда не девалась, а только сильнее оттопыривала ткань узких брюк. И очень страшно было за болтуна Мэла, который сейчас просто молчал и дышал как-то… нездорово. Тип наконец уронил их на постель вповалку и встал над ними, скрестив руки. Тряпки у него были довольно свободными, но Бэйс вдруг осознал, что видит вполне нехилое под тонкой летней тканью.
— Ну? — рявкнул тип. — Хватит пялиться.
— Ащщас, — невнятно ответил он. — Ща-ща-ща... — потом потер загривок и несмело улыбнулся. — Фак, ты еще более потрясающий, чем с первого взгляда... — пялиться перестать не удавалось. — Грабить мы тебя не собирались, точно. И даже насиловать... ну почти не было в мыслях, клянусь. Но ты ж сюда приехал не просто так, сюда никто толком просто так не приезжает, только чтоб отдохнуть... ну, в этом смысле... и мы решили, что ты тоже не будешь против небольшого приключения. Вот и все... честно!
Мэл вместо разговоров просто завозился на кровати и попытался сползти вниз. Когда его остановили, больно ткнув сложенными пальцами в лодыжку, болезненно выдохнул.
— Ну... а как же просить прощения на коленях?
— Сидя проси, — уже не так грозно буркнул тип. Ветеран, как есть ветеран, может быть, даже генерал какой инкогнито. — Вы так нарветесь же рано или поздно.
Вместо ответа Бэйс только руками развел. 
— Пока всем нравилось, тут же курортная планета... Слушай, а ты точно-точно не хочешь сразу с двумя? Я просто впервые сталкиваюсь, чтобы мой нюх на таких же отказал. Обычно это же видно, что кому-то хочется... ну, в смысле, полное окончательное безоговорочное нет? Мы уже на постели, если что...
— Я не хочу, чтобы меня пытались схватить и тащить, — пояснил этот ветеран еще на тон ниже, успокаиваясь. — Вы еще денег потом потребуйте или заявления отнесите! — фыркнул он недовольно.
— А мы не тащили, — ухмыльнулся Бэйс, уже чуя, что все не так уж мрачно и безнадежно. — Мы просто... так сказать, предъявляли товар, мнэ-э-э... ну, лицом, условно говоря. Но хватали, это да, это грешны.
— А ты себя видел? — подал голос наконец Мэл. — С такой задницей — и не ущипнуть хотя бы... Да это вообще грех. Я б себе не простил, если бы не попробовал тебя склеить, — он, видимо, уже окончательно оправился от последствий и стоял в завлекательной позе на четвереньках. — Хей... слушай, а может, ты решил, что мы такие оба на тебя с хуями набросимся? Так это фигня, мы никого не насилуем, честно. 
— Но вот если припремся к полискам с такой заявой, нас обсмеют, — мрачно проворчал Бэйс.
Мэл сделал еще пол-движения и прижался щекой к выпуклости, потираясь и кусая губы. Она прямо на глазах дернулась и увеличилась.
— Это что еще? — сурово спросил ветеран.
— Это извинения! Прочувствованные!
— И если хочешь, то в двойном объеме, — промурлыкал Бэйс, у которого надежда, что все еще сложится не слишком трагично, как раз снова ожила и засучила лапками. — Слушай, ну честно... мы клевые и с нами хорошо, даже если ты суперкрутой вояка. Ты потом улетишь, а воспоминания останутся, — он провел ладонью по бедру мужика и обаятельно улыбнулся. — Как тебя называть-то?
Обе ладони ветеран пристроил у них на затылках и подвел ближе, заставляя буквально тереться лицом о пах. Мэл от возбуждения полез руками, но тут же испуганно ойкнул.
— Значит, так. Ничего снаружи не рассказывать. Глупостей не делать. Не орать, — ладонь на затылке Бэйса расслабилась, погладила шею, и он аж прогнулся в пояснице. — Я люблю, когда я снизу, но вам придется попотеть, если хотите мою задницу. Все понятно? И да, зовите Сатом.
— Тебе понравится-а-а, — протянул Мэл, дыша на этот самый бугор. — Обещаю. 
Он взял в зубы язычок застежки и потянул, плавно расстегивая. Бэйс тем временем себе принял к сведению — скорее всего, флотский. Не десантник — у тех мускулатура намного более рельефная и больше шрамов. Не инженер, слишком аккуратные руки. Вряд ли высшее командование — те обычно от своих кителей и наград не отказываются даже в самую жару. Не пилот... ну, эти вообще выделялись всем в принципе, с ними мало кого можно было спутать. Оставался либо завхоз какой-нибудь — что вряд ли: если там такие завхозы, то боевиков тамошних Бэйс представить себе просто боялся... либо медцентр. Вот в роли какого-нибудь хирурга Сат вполне органично выглядел. Опять же, с этим его шрамом — врачу, исцелися сам, да?
Да и плевать, главное, что такой, ух. Он сам потянул брюки вниз, но головка досталась Мэлу, и тот жадно прихватил такую роскошь, пытаясь надеться чуть не до горла.
На секунду Бэйс задумался, каково это — видеть разные планеты своими глазами, чувствовать себя частью экипажа корабля... затем выкинул это из головы. Способов нет, а значит, нечего и душу травить. Лучше попробовать доказать этому седому, что и здесь, на Нимойе, есть приятные стороны жизни. Он все же скользнул ладонью, нащупывая задницу Сата, и тот явно не возражал против такого внимания. 
— Ничего наружу. Не орать. И из глупостей — только те, что тебе понравятся, м-м-м? — он ухмыльнулся и поцеловал седого куда-то под левый сосок.
Потом он аккуратно провернулся, забираясь за его спину, и принялся с чувством мять эти крутые ягодицы. Их даже в руках было приятно держать, такие тугие, плотные, он то покусывал их, то облизывал, то едва ощутимо поглаживал, пока поясница под его усилиями слегка не прогнулась.
 — Может, ляжешь, м-м-м? — прошептал Бэйс на ухо такому неожиданному любовнику. — Обещаю, ни один из нас не посягнет на это, — он накрыл ладонью задницу Сата, — пока ты не пожелаешь.
Мэл так занимательно сосал, что Бэйс не мог перестать поглядывать, и хором с ним разочарованно застонал, когда Сат отвел его голову.
Член влажно блестел, и от него к аккуратным, красивым губам любовника тянулась тонкая ниточка.
— Смазка в ящике, справа, — Сат лег на спину, и Мэл опять пристроился облизывать и покусывать налитую головку.
Что ж, на долю Бэйса оставались не менее завлекательные штучки. А впрочем... своего парня он знал, и был абсолютно уверен, что как только сам Бэйс присунет чужаку, ему самому тут же вставят ничуть не меньше. Мэл обожал секс на троих именно потому, что любил быть третьим, задавать ритм и обладать как будто обоими сразу.
Так что он быстро нашел и резинки, и смазку, и полез обеими руками изучать рельеф бедер изнутри. Такие ноги! Он не рискнул бы их на плечи класть, только лапал, потихоньку добираясь глубже.
Сат уже и постанывал, и дергался... явно дорвался наконец до того, что долго себе запрещал. 
— Я так понимаю, ты не против, — наконец улыбнулся Бэйс, когда по его мнению все было готово для основного блюда — и смазка там, где надо, и растянутый пальцами анус, и даже резинка надета куда положено. — Позволь себе кайф, Са-а-ат... Позволь кайф нам всем троим.
Стальная рука стиснулась на его запястье и дернула так, что он попытался влететь до основания, и жадно застонал, когда все вокруг сжалось — тугое, тесное и гладкое, явно давно не траханное.
Он чуть не кончил сразу же, но — чудом все-таки сумел удержаться, продлить удовольствие и для себя, и для остальных. Гортанный, низкий стон наслаждения, который издал Сат, ничуть не помогал, впрочем. Космолетчик стиснул коленями ноги Бэйса и понимающе ухмыльнулся, когда понял, что собирается делать Мэл. 
— Давай, — прохрипел он негромко, — Трахни своего дружка. Чтоб не у одного меня... жопа была... ах-... раздолбанная...
Мэл не отстал, стремительно экипировавшись, тоже засадив с налету. Бэйс вскрикнул, крутанув бедрами, и все-таки вбился по самые яйца.
— Знаешь толк... — Бэйс застонал. — Часто подставляешь зад, а?
— Не чаще тебя, сладкий, — ему в губы впились поцелуем, глубоким и очень, очень интимным. — Выебете меня оба. Так, чтобы от смазки хлюпало... Черт, хочу вас обоих в ошейники, кобели чертовы... и ебаться с вами каждую ночь... — он насаживался на член Бэйса в такт словам. — Чтоб из задницы текло-о-о...
— А может, тебя в ошейник, а? — Бэйс на пробу чуть прижал мощное горло, нарвался на негодующее ворчание, но хватку не ослабил — и через пару секунд стоны Сата стали короче, выше, он буквально насаживался на член, запрокидываясь, и даже расслабился немного изнутри.
— Вдвоем же выебем, — Мэл нагло сунул палец рядом с членом и едва пропихнул, так туго натянул задницу, что Бэйс опять едва не кончил.
— Не... сей... час... — хрипанул Сат, и Бэйс ухмыльнулся: кажется, парень был близок к оргазму. Быстро он... Впрочем, Бэйс и сам от этой безумной тугой горячей тесноты готов был выплеснуться в любой момент. Жалко только, резинка... с Мэлом он никогда не пользовался резинками, когда они были вдвоем, и сейчас хотелось по привычке спустить в чужое тело, назвать сучкой, получить по жопе — все эти маленькие штучки только для двоих почему-то хотелось распространить и на этого инопланетника, которого они сегодня видели первый раз в жизни. Ну и что? Ебался он все равно жарче и слаще, чем сотни других.
Ничего, дотрахать, сверить карточки, а потом уже спустить на лицо, прямо на шрам этот, губы наверняка умелые... ох, от мысли, как Сат будет сосать, пропуская в самое горло, Бэйс опять вскрикнул, переходя на яростную долбежку прямо в мокрое, уже подающееся, растраханное.
Мэл перегнулся поперек него и стиснул Сату член — очень вовремя, буквально загнав оргазм обратно в яйца, так, что тот вскрикнул и захрипел. Бэйс, не выдержав этих обжиманий, кончил внутри, и Мэл его буквально оттолкнул, выскальзывая и засаживая по уже скользкому.
— Нравится, когда два подряд? — Бэйса колотило слишком коротким оргазмом, он хотел еще и нашел руку Сата, стиснул ее поверх слегка опавшего члена. — Нравится, когда разъебывают дырку, а? Там теперь так скользко! Наша сучка, — он снова пристроил руку поперек горла, дрожа от новой волны возбуждения.
— Ебаные ко... бели, — выдохнул Сат сквозь стоны. — Еще! Ах... да, еще! — теперь он свободной рукой удерживал шею Мэла в захвате, и было слегка непонятно, кто кого имеет. — Убью... нахуй... но сначала кончу... 
Подмахивал он роскошно. И звучало это... хорошо звучало. Особенно шлепки яиц об тело, когда Мэл с размаху всаживал этому красавцу и снова почти вытаскивал член.
Бэйс пялился и просто глаз не мог отвести, как он подмахивал и стонал. Потом дошло, что Мэл ему еще как минимум раз остановит оргазм, это была его любимая шуточка, то есть соображать надо быстро.
— В тебя кончать можно? Мы чистые по сотне параметров, и я жажду посмотреть, как из твоей блядской жопы потечет. Отвечай, — попробовал он добавить стали в голос и сжал сильнее пальцы на горле.
— Нет, — и вот такое, как бы ни хотелось притвориться, что это игра, они игнорировать не стали бы. Нет, значит, нет, хотя тихий разочарованный вой вырвался у обоих. — Потом, сучки! 
Сата колотило крупной дрожью, как от хорошей наркоты, но глаза — Бэйс проверил, глаза у него были чистые. Просто давно не трахался как следует, заключил он с долей уверенности. И перло его от такого обращения тоже очень серьезно, это точно. Интересно, как этот бешеный отреагирует на хлыстик? Вероятно, отберет и излупцует... но Бэйса это устраивало в принципе.
Он сунул руку под кровать, и к восторгу своему нащупал и ящичек, и привычное для этого курорта наполнение. Кляп? Нет. Вот эти мягкие ремни — пожалуй. Еще пробка приличного диаметра, еще ошейник, из хорошей мягкой кожи...
Бэйс сел поперек груди Сата, так, чтобы кончик снова вставшего хуя как раз коснулся подбородка, и деловито принялся паковать — запястья, шея, затянуть потуже, чтобы чуть-чуть контролировало...
— Ты наша сучка сейчас, — прошептал он, прогнувшись в пояснице, и длинно лизнул вдоль шрама. — Стоп-слова есть? Поиграем? — он стиснул сосок в пальцах.
Сат попытался кивнуть, но затем откинул голову. 
— Да. Да, вашу мать, хочу! Стоп-слово... Хорошо, пусть будет Клансбрадхольм, не... не перепутаете... а-а-а черт, еще!.. — он снова начал подмахивать, и улыбка больше напоминала оскал.
Мэл разошелся и вгонял так, что его аж подкидывало, а Бэйс взялся играть на контрасте. Он нежно тискал соски, восторженно представляя, как бы поставить на них колечки, гладил шею и губы, терся об него, пользуясь тем, что Сат с разведенными и пристегнутыми руками может только бессильно сжимать кулаки. Потом встал прямо перед его лицом на коленях, и коснулся членом губ, потерся немного, примериваясь.
— Хочешь? — он даже сохранял игривый нежный тон. Сат мотнул головой, но при этом облизнул губы, так что Бэйс рассудил — можно. Нужно даже. — Давай, не стесняйся... все равно ведь выебу твой... блядский... рот... — он придержал ладонью макушку Сата, не слишком жестко, но не давая отвернуться. — Бля-а-адь... любишь это? Любишь, сладкий, любишь, горячий... Я же вижу, ты давно мечтаешь, чтоб тебя в два хера... — он плавно надавил членом на сжатые губы, без рывков, не давая закашляться: — ...Отодрали во все дырки...
Он теперь чувствовал резкие рывки, и сам старался не расходиться, плавно трахая рот, потом притормаживая — чтобы любовник мог отсосать хорошенько, работая языком и губами, потом опять начинал проталкиваться. Ему в какой-то момент стало интересно, сколько он сможет загнать, и он входил все глубже и глубже, пока не понял, что уже в горле, сжимающим до умопомрачения его головку. Он резко отодвинулся, давая продышаться — и снова надавил, входя по самые яйца. Нацепленный ошейник тоже немного сдавливал Сату горло, и Бэйс буквально ощущал его глотки, прокатывающиеся по всему члену. Осмелев — и поняв, что Сату нравится — он начал трахать рот уже безо всякого сомнения, глубоко загоняя, потом выходя, и снова вбиваясь под корень, и снова водя мокрой головкой по судорожно раскрытым губам.
— Вот это да, — он судорожно вздыхал. — Как ты сосешь, сдохнуть можно!
Сат, ясное дело, не ответил, только стиснул снова губами самый кончик головки, скользя по мокрой резинке. Да... засаживать по самые гланды лучше все же без ошейника, подумалось внезапно. А потом представилось, как этот же самый Сат трахал рот Мэла только что. Фак. Фак, фак, фак... Яйца, казалось, сейчас взорвутся к ебеням. — Сучка... сейчас спущу тебе в глотку, блядь, ммм... — почему-то с этим парнем вся такая лексика вылетала просто на ура.
Мэл хлопнул его по заднице и дернул на себя, целуя взасос.
— Выеби его второй раз, а пока остынь, — он сжал этим своим фирменным жестом и Бэйса под яйцами, заставляя притормозить: — Я почти на пределе.
Он с оттяжкой вгонял, и его член, чуть длиннее, но тоньше, чем у Бэйса, уже как будто пульсировал под тонким слоем латекса. До ужаса хотелось видеть, как бы он спустил в глубине, как текло бы...
Бэйс стиснул приятелю задницу, резко подтолкнул, шлепнул — и тот сорвался, с рычанием кончая в дрожащего от сверхвозбуждения Сата.
И медленно отстранился, вытягивая все до конца — головка вышла из растраханного ануса с влажным, невероятно блядским звуком.
— Хочешь кончить? — Бэйс потерся щекой о внутреннюю сторону бедра Сата. — У тебя небось уже все распирает... — он медленно втолкнул пальцы, развел их, не давая сомкнуться заднице, начал осторожно вдвигать, понемногу, почти нежно, задевая простату, как надо.
— Хочет, конечно. По глазам вижу, хочет, — мурлыкнул Мэл и тоже огрел Бэйса пятерней с тыла. — Давай, отделай его в том же темпе, пусть потолок спермой обляпает. Блядь, сладкий какой... Не могу больше, и все равно хочу… ..Мужик, ты попал. Еще пару таких ночей, и твоя жопа просто перестанет закрываться. .
Теперь роль исполнителя грязных разговоров взял Мэл. Он комментировал все — как входит в раздолбанную дырку член его друга, как при этом все дергается, какой у Сата блядский взгляд и как его хочется поставить на колени и драть, не переставая, целую ночь. Он тоже оценил соски, крупные и темные.
— Вставить бы тебе кольца, — мысли у приятелей совпали: — И цепочку между ними, тянуть тебя, чтобы даже не хотел, а прогибался.
— Пос... посмотрим... — Сат уже даже говорить толком не мог, настолько было все близко к самому крышесносящему оргазму за последние лет... много. Серьезно, его уже очень давно никто так не объезжал, как в какой-нибудь порновиртуальности прямо. В любом случае, если это виртуальность, он намеревался ее купить. А если нет... ну, попробовать купить, во всяком случае. Парни были охуительные... и не скорострелы, это точно. Он выгнулся, намекая, что хочет продолжения, очень хочет, просто сгорает от желания!
Бэйс трахал его уже изо всех сил, надсадно хрипя, вгоняя так, что внутри хлюпало — а потом, вытащив на миг и жестко вставив, начал сливать.
На этот раз Мэл не стал тормозить оргазм ни одному из них, только то целовал Сата взасос, то шептал очередные непристойности.
Собственно, сам Сат кончил, как только почувствовал чужой финиш в себе — капли его семени теперь украшали загорелую грудь и плечи Бэйса, ну и Мел поймал на ладонь немного... облизнул. 
— У нашего нового знакомого есть вкус, — пошло ухмыльнулся он. — Развязываем, или пока полежишь так? М-м-м.... — он вытянулся на постели рядом и по-хозяйски облапил Сата за член. «Отпусти, отпусти!»
— Давно так хорошо не было.
Бэйс вытянулся с другой стороны, лизнул его в шею, заурчал.
— Ты крутой, — он потискал торчащий еще сосок, заставив Сата коротко вздохнуть. — Мы прощены?
— Сними это все и узнаешь, — хищно оскалился Сат, и Бэйс, как в трипе, медленно поднял руки, снимая с его запястий ремни.
Широкие ладони сгребли их обоих, сжали.
— Прощены, — решил Сат.
Мэл самодовольно ухмыльнулся. 
— Я говорил тебе, мы лучшие, — он провел ладонью по прессу Сата, как будто проверял, можно ли это теперь, после... окончания сессии. — Ты здесь надолго?
Рвать и метать Сат не спешил. Красивый, несмотря на шрам, сильный, плотный, м-м-м...
— Две недели, я только сегодня прибыл. Вы от меня еще сбежать успеете, — он хмыкнул. — Потому что я свитч и вас тоже совсем не против повалять, красавчики с грязными губами.
— Ха-а-а... напугал дикобраза пяткой, — усмехнулся ему в плечо Бэйс. — Мы тоже не сказать, чтоб так уж совсем-совсем анально отмороженные, чтоб ты знал. Вечером мы оба будем в твоем полном распоряжении, с шести и до скольких захочешь. Утром будем растворяться в туманной дали.
— Оставьте немного крови. Я почти всю выпью, а из следа проверю совместимость, будет ок — разрешу трахаться без резинки, — Сат лениво погладил открытую поясницу Бэйса. — Покажете мне город?



Глава 2

Мэл то и дело слал ему смс-ки, отвлекая от работы, и к вечеру Бэйса уже трясло от предвкушения. А вдруг Сат не придет? А вдруг сбежит? Он отчаянно придумывал больше хороших удобных укрытий на маршруте, а Мэл фантазировал о продолжении — сверху он быть просто обожал.
И наконец: вечер, первое солнце уже наполовину в воде, пирс — романтика!
— Пришли, — Сат улыбнулся с каким-то странным облегчением, будто не ждал их.
— Ну знаешь, мы не настолько избалованы красивыми... ебливыми... мужиками, — шутливо фыркнул Бэйс и притянул его к себе за талию... ну, условно за талию, хотя обычно закройщики и медики предполагают ее гораздо выше.
Сат безо всякого стеснения поцеловал его взасос и куснул за губу.
— Резинки брали? — он оглядел обоих, отметил короткое разочарование на лицах. — Спрячьте поглубже, я все проверил, обойдемся без них. Химии я никакой не предлагаю, у вас и без нее стоит, как и у меня. Хотя потом можно будет проверить.
— Разберемся, — промурлыкал Мэл. От известия он был в восторге и тоже приобнял Сата — за задницу, уже не стесняясь. — Знаешь, я сегодня весь день на парах думал о тебе, и о том, как мы тебя вчера вдвоем, м-м-м... — он прижмурился. — Сам как, живой, ничего не болит после вчерашнего? По идее, не должно, но мало ли... тогда можно будет в аптеку зайти, купить кой-чо для таких случаев, ну и не гнать так сегодня...
— Не парьтесь, я доктор, — Сат подтвердил дедуктивные выводы Бэйса. — Все ок, вы меня еще и близко не заездили. Хотите сегодня продолжить? — он сладко облизнулся, подавшись в руку задницей. — Можете считать это уже начавшейся сессией, если вы в БДСМ разбираетесь.
— Ну... так, немного разбираемся, — поскромничал Мэл и чуть сжал пальцы. — Значит, милый доктор не против чуточку поиграть... Пошли. Я знаю одно местечко, которое нравится нам обоим, и наверняка понравится тебе. В это время там никого не бывает, и нам никто не помешает закачать в тебя поллитра кое-чего, — последнюю фразу он произнес тихонько, почти на ухо Сату. — Хочу вставить тебе сразу после того, как Бэйс в тебя спустит.
— А еще в следующий раз приходи подготовленным, — прошептал Бэйс с другой стороны.
Они казались обычными туристами, просто обнимающимися, ну и возбужденными — секс тут продавался лучше всего. По набережной они прошли еще спокойно, но потом начался парк, почти еще безлюдный — тут не было дорожек, только далеко виднелось море — и вот тут парни начали потихоньку разминаться и входить во вкус, тиская и щупая Сата.
Они шли все дальше и дальше, пока не оказались в чем-то наподобие лабиринта из кустарника — с небольшими скульптурами, уютными уголками и беседками. 
— Здесь, — Бэйс расстелил покрывало у подножия небольшой статуи, изображающей сатира на высоком цилиндре. — Ощупай заднюю сторону — говорят, если погладить табличку с подписью обеими ладонями, стоя с другой стороны, ближайшие несколько месяцев будет очень везти в плане секса. 
Сат ухмыльнулся и сначала стянул рубашку, сложил ее — а только потом сунул руки за статую, невольно приподняв задницу. Мел прижался к нему немедленно, потираясь вставшим членом, а Бэйс моментально перехватил запястья с той стороны легкими наручниками.
— Попалась наша сучка, — прошептал он, поглаживая ладони. — Тут никого нет.
Сат слышал отдаленный шум машин, если напрячь слух — но комментировать никак не стал, только прижался сильнее к основанию статуи и закусил губу. Потом обернулся через плечо. 
— Интересное самосбывающееся пророчество... — он все еще был в брюках, и это следовало исправить, так что Мэл расстегнул ему и ремень, и застежку, и потащил вниз... 
— Гляди, дружок, наша сучка сегодня без белья... зато уже готовый! Что, хочешь крепкий хер в задницу, дрянь? Хочешь, чую! Ща мы тебя оприходуем как следует, — он прижался сзади, давая Сату ощутить собственную эрекцию. — А крепкая задница, Бэйс, слушай... После всего того, что мы с ним вчера творили — уже снова как новенький! Ничего.... ничего-о-о, когда мы с тобой закончим, у тебя там ведро со свистом будет пролетать, суч-чонок... — он растягивал анус любовника пальцами, уверенно и без спешки.
Сат ухмылялся и жмурился от удовольствия, короткими движениями пытаясь как будто сняться.
— Нравится? — Бэйс лизнул его в щеку, зарылся в короткие волосы. — Сейчас будет только первый раз, а вот потом мы пойдем вместе — и ты пойдешь с нами как миленький, правда, наша хорошая шлюшка? — он повернул Сата, целуя взасос, чтобы голову запрокинул, и буквально почувствовал рывок, с которым Мэл вошел.
Он снял с руки бандану, и свернул ее в аккуратную полоску — в самый раз для повязки на глаза. 
— М-м-м... тебе не нужно смотреть, чтобы сосать и подставлять задницу, так что давай, сладкий... Тебе понравится делать минет, не зная, кому именно, — он немного лукавил: здесь не было воды, чтобы сполоснуться, а от резинок они отказались, так что сегодня все оральное удовольствие (по крайней мере, сейчас) он планировал заграбастать в свою пользу.
В любом случае, это было удивительно приятно — точно знать, что любовник не против, даже когда Мэл от души прикладывает его по заднице шлепком, что Сат ловит свой кайф.
И губы — губы у Сата были потрясающие. Судя по всему, «добрый доктор» действительно умел и любил оральный секс. Бэйс даже поразился, насколько же ему хорошо с этим инопланетчиком. Насколько... правильно. Раньше им так было хорошо только вдвоем с Мелом, а теперь... теперь, похоже, приходилось признать, что кое-кто то ли втрескался, то ли просто нашел идеального кандидата в трио.
Он представил, как док им отомстит потом, загнув и отымев приятнейшим образом, и аж поджался, неожиданно и сильно сливая в рот на обратном движении — так, что залил все лицо.
— Слизывай это, — он с силой провел по члену.  — Давай, работай языком, как ты умеешь.
Похоже, идея с завязанными глазами Сату тоже нравилась. Во всяком случае, «работал языком» он отменно, и про себя Бэйс удивился — может, раньше, до медицинской карьеры, док подрабатывал, скажем... менее значительными вещами? Ему приятно было думать, что когда-то этот красавчик был как они с Мэлом, такой же изощренной в сексе шпаной.
И, может, поэтому так ценит расслабление в такой позе? Он нежно погладил щеку с шрамом, и заметил, как док напрягся.
— Ты просто ну жуть какой сексуальный, — прошептал Бэйс.
— Извра... щенцы, — проворчал Сат — и ухмыльнулся. — Обоих вы-ах!.. — явно после очередного толчка от Мела он потерял мысль и просто выгнулся, распластавшись по пьедесталу, и закусив губу. 
— Ага. Извращенцы. Ты еще потом по улице будешь идти с тем, что мы в тебя залили, и пробкой в заднице... Тут недалеко, зато места людные, — мурлыкнул Бэйс и провел пальцем по этим роскошным, вполне себе даже чувственным губам. — А потом снова будем тебя в два члена дрючить, и по очереди, и разом. Пока трижды не спустишь, мы с тебя не слезем, блядская тварь...
Сат поймал его палец и сильно прикусил, даже этим заставив сладко вздрогнуть — перед тем, как залепить пощечину. Легкую, но до черта приятную.
— Бэйс, иди сюда, — Мэл дернул его за руку. — Я с-сейчас!.. А ты сразу!..
— Красавчик, — его тоже шлепнули — по заду, заставляя вогнаться на полную длину и кончить, бурно вздрагивая и впившись Сату пальцами в бедра так, что наверняка останутся синяки.
И тут же они поменялись — Мэл отвалился искать салфетки, пока Бэйс входил, шалея от ощущения уже не такого тесного, растянутого немного, скользкого от смазки и от спермы нутра.
Он пристроился чуть иначе, так, что одной рукой мог дрочить Сату, понимая, что слишком жестоко было бы отыметь его по разу, и не дать спустить самому. Второй рукой он ласкал дока по груди, то стискивая слегка соски, то просто вжимая ладонь в кубики пресса — и ниже, даже не надеясь ощутить под рукой твердость собственного члена в чужом теле.
Это только если... он представил, как будет впихивать в любовника руку и отчаянно застонал, двигаясь жестче.
— Нравится, — Мэл приподнял дока за подбородок. — Какая развратная шлюшка к нам прилетела, — он провел по губе дока с усилием, заставляя приоткрыть рот.
Бэйс от этой показной послушности просто с катушек слетал, вбиваясь все быстрее и сильнее — и сорвавшись в самой глубине.
— Подожди, не вынимай, — Мэл хищно оскалился. — Пусть прочувствует, сколько в него спустили.
Он вытащил откуда-то весьма увесистую пробку какого-то сложного вида, и подмигнул партнеру.
И поцелуй был — как будто борьба за доминирование над остатками самостоятельности Сата, яростный и почти что с травмами. Во всяком случае, укус в губу был вполне себе натуральный. — Фа-а-ак, — прохрипел сзади Бэйс. — Я хочу эту тварь в ошейник и в растяжку опять... Он небось выделяет какие-нибудь гребаные феромоны, чтобы его хотелось. 
— Ничего, затрахаем до нестояния, — пообещал Мэл, чуть придерживая за волосы голову дока. — Жаль, что он не местный, я б ему тогда... х-х-ха... 
— Эй, — Бэйс чувствовал, что его руке тоже мокро и скользко, но это уже особо не играло роли. Ну то есть играло, но не отвлекало так, как секундами раньше. — Ну ты знаешь, все-таки некоторые вещи не стоит творить. 
— Да знаю, знаю... все равно хотел бы. Но он же не нимойец.
Сат с интересом обернулся, но стоило ему отвлечься, как Мэл жестко подтолкнул его вперед и в освободившийся, еще не сомкнутый анус, втолкнул свою зловещую пробку. Потом повернул на ней что-то и выдернул короткий штырек — и Сат аж задницу подкинул от ощущений.
— Чувствуешь, как раскрылась? Откроется только с этим, — Мэл самодовольно показал штырек: — и через полчасика ты ради этого ключа на многое пойдешь, мой хороший, — он шлепнул задницу, и Сат опять содрогнулся, вскидываясь. — А сейчас я тебя отцеплю, постарайся не вилять бедрами, как сучка, в которую только что дважды спустили.
Ему помогли встать, и Бэйс стащил повязку, возвращая ее на запястье.
— Роскошный вид, — откомментировал Мэл, разглядывая «жертву». — Небось ноги подгибаются, м-м-м, сладкий? — он придержал Сата за талию, пока второй «насильник» приводил в порядок и себя, и дока. И впрямь, ноги слегка подрагивали, так что поддержка была не лишней.
Бэйс тоже его поцеловал, медленно, лениво.
— Дома кончим тебе в рот, оба. Будет течь... — он облизнулся и потерся о щеку Сата. — Тебе идут потеки спермы, сразу выглядишь таким доступным.
Они вдвоем повели его через лабиринт, и снова через парк, где было уже достаточно людей.
— Смотри, какой вид, — Мэл притормозил.
Бэйс в принципе знал, что сейчас испытывает их спутник — на личном опыте, так сказать. Так что он предполагал, что особо красотами сейчас Сат не будет увлечен... но коварный план друга отлично видел. 
— Да-а-а... фонтан был основан спустя четыре года после основания города, первым мэром. С тех пор он только улучшался и делался более грандиозным. Светомузыка сейчас еще не включена, но по выходным шоу... впечатляет, да, — он обнимал Сата за талию и ощущал себя этаким мачо-мачо. Приятно было... очень.
Ему страшно нравилось ощущать, как это неимоверное тело бьет дрожь.
— Я бы тебя выебал прямо тут, — прошептал он доктору на ухо, незаметно поглаживая ему поясницу, и ощутил, как она прогнулась просительно. — Ты такой послушный, а будешь еще сильнее растянут, когда мы придем. Хочешь нас? Скажи вслух.
Сат облизнул губы. Фонтан действительно был великолепен... но напоминал сейчас исключительно о неприличном. 
— Хочу. Обоих хочу... причем не знаю, как больше, — он криво усмехнулся, представляя себе этих двоих на поводках.
— Пока у тебя выбора нет, — Мэл хлопнул его по заднице, чуть сдвинув пробку. — Мне так нравится смотреть на тебя подчиненного, послушного. И когда ты сопротивляешься... но не слишком, — предложил он немного изменить правила.
Его притянули к себе — немного неожиданно, локтем за шею. 
— Не все сразу, парень. Вы оба выглядите достаточно... хрупкими.  А практиковать на отдыхе мне не хочется. Так что пошли... И эту пробку я тебе еще припомню.
— Так не во всю же силу, — Мэл прижался в ответ. — Или ты не во всю не умеешь? Класс.
Он ткнулся носом ему в шею, потом отлип, но Бэйс по мутным глазам видел, что запал друг как никогда.
Вдвоем они неторопливо дошли до нужного дома — легкая пластиковая конструкция на берегу, лишь немного вкопанная в песок. Ветров и бурь тут не бывало.
— Можешь орать внутри, никто не услышит, — проурчал Мэл.
— Не во всю я умею, — проворчал Сат так же негромко, продолжая недавний разговор. — Но всегда возможны дурацкие... накладки. Так что либо в безопасном окружении, либо никак. Я военный медик... у меня профдеформации. И если из меня не вытащат эту штуку, то деформироваться будет кое-что еще.
— Тише, тише, — Мэл его поцеловал: — Еще одна часть — получить ключ, — он запер дверь, как только они вошли, и подтолкнул Сата вперед. Почти всю комнату занимал обширный траходром.
— Раздевайся, мой хороший.
Тот ухмыльнулся и протянул руку к воротнику рубашки Мэла. 
— Так ты уж реши, сопротивляться мне или все же быть послушной ебливой сучкой, — потом он поправил замявшуюся ткань и внезапно ухватил за кадык не ожидавшего такой прыти нимойца. — Пока такие вещи лишние. Будь так добр, отдай ключ.
Мэл застонал, дернулся в руках, кажется, забыв, куда вообще его дел, но даже уронить Сата не мог.
Бэйс пару секунд остолбенело на это смотрел, потом сам сунул руку в карман друга и вынул ключ.
— Отпусти его, — он старался скрыть дрожь в голосе.
— Благодарю, — Сат аккуратно вынул штырек из пальцев любовника, естественно, отпустив второго. — Я сделаю все, что вы хотите, но... просто не надо перегибать палку, ок?
— Понял, — Мэл схватился за горло. — Но ты лучше стоп-словом, больно же.
И страшно, подумал Бэйс. Что-то чувство влюбленности притихло.
Сат внимательно их осмотрел — и притянул к себе одновременно, целуя, стискивая очень легкими движениями.
— Запомните одну простую вещь, парни... я врач. Я не убиваю без причины и тем паче не калечу. Но как работает тело — я знаю, и предпочитаю приятное — болезненному, — он покачал головой и двинулся туда, где, по его предположениям, должен был находиться санузел.
Мэл проводил его очень задумчивым взглядом, и Бэйс напрягся. Если друг сейчас скажет, что с него хватит, придется очень быстро выпроваживать этого опасного типа. Он прикинул, куда бежать и что говорить, если тот захочет задержаться.
— Ладно, — Мэл сжал кулак, изучив дверь. — Я его все равно выдеру.
— Да-а-а... — Бэйс критически осмотрел его, затем вздохнул. — Крепко тебя зацепило. Слушай, может, стоит хотя бы узнать, откуда он такой... красивый? Медик... я типа тоже медик, но такой жути вроде не навожу.
— Ты студент-зубрилка, да и я с паркетными весами вожусь, а он та еще хищная пиранья, — Мэл сжал кулак. — Вот же ж напугал!
— Прости, — Сат вышел из-за двери, полуодетый, в одних брюках. — Хотите, чтобы я ушел?
— Нет, — Мэл шагнул к нему и обнял за плечи. — Слушай, такое бывает. Ничего страшного, ну... честно, — он коснулся лба Сата своим и постоял пару секунд так. — Я хочу быть с тобой, и он тоже хочет, просто стремается проблем. Проблемы никому не нужны, но их ведь и не будет, думается мне. Если хочешь, вернемся к ванильному варианту, но... я бы предпочел то, что было раньше.
Сат кивнул, постепенно расслабляясь — и Бэйс, тоже поднявшись, увидел на его лице что-то странное, какую-то расходящуюся морщинку, но думать пока об этом не стал.
— Наручники? — предложил он весело. — Мы тебя руками не удержим.
Бэйс подошел сзади и прижался — не то что бы демонстрируя возбуждение, скорее просто желая ощутить, что это не гребаный терминатор-киборг, а обычный теплый и живой человек. Наверное.
— Я так понимаю, ты не на круизном лайнере туристов от диареи лечишь обычно. Верно?
— Конечно, — Сат поймал его руку, завел вперед, пристраивая около пупка. — Я военный медик. Всякое бывает. Вы... вы классные. Серьезно.
— На себя посмотри, — фыркнул Мэл. — Сам классный. Я на тебя с первого взгляда запал, а ты... ты... — он чуть боднул Сата в плечо. — Оставайся. Будем ебать и трахать, как пожелаешь, в наручниках или без.
Сат плавно высвободился и сел на постель, улыбнулся задумчиво.
— И что прикажешь? — он открыл ладони. — Командуй. Я хочу услышать твой голос.
— Ха... — Мэл провел ему пальцем по щеке — другой, не изуродованной. — Тогда, думаю, продолжим. Раздевайся, покажи нам себя. — он облизнулся и внезапно впечатал Сату поцелуй — жесткий и... пробующий границы, что ли...
Сат приподнялся, стягивая с себя брюки, открывая ноги — такие же чертовски красивые. Он не манерничал, не пытался сделать красивую позу, но заводил на раз.
Бэйс пока примеривался — ему уже хотелось валить и трахать, но игру Мэлу он ломать не хотел.
Собственно, он пока решил навестить ванную, раз такое дело — в конце концов, день был жаркий, да и секс тоже... 
— Сейчас приду, — буркнул он, оставляя Мэла наедине с инопланетником.
Когда он вернулся, дислокация заметно переменилась — Мэл как раз закончил прикреплять руку Сата к постели и выпрямился.
— Я в душ, — он хлопнул друга по груди. — Начинайте без меня.
Красивый, связанный и послушный парень в постели, да еще возбужденный... ох.
Бэйс сейчас щеголял в одном полотенце и понял, что оно заметно приподнимается от зрелища.
— Красавчик, — ухмыльнулся он и присел рядом на кровать. Провел ладонью по этим мышцам, привыкая к идее, что на ближайшие пару недель этот роскошный парень — их с Мэлом. Кайф... Потом ему в голову пришла одна занятная идея.
Он потянулся за смазкой и слегка прогнулся, нанося побольше. Сат облизнулся и слегка приподнялся — так, что Бэйсу оставалось только опускать зад, вздрагивая, постанывая и ерзая.
Так было не очень-то удобно — точнее, непривычно. В своих играх с Мэлом они обычно пользовались либо догги-стайл, либо делали это в позе сидя... но пошло очень хорошо, и к тому же можно было наблюдать лицо партнера.
— Не ждал, да? А так ведь тебя тоже можно поиметь... — он усмехнулся и понял, что, пожалуй, у Мэла-то и поменьше будет...
— Говори, — Сат закусил губу. — Меня ваши разговорчики...
Он начал приподнимать бедра, насаживая постепенно Бэйса все глубже и глубже, трахая его в своем ритме, жестко, приятно.
— Нравится? Нравится быть нашей послушной сучкой, да? Нравится, когда тебя валяют по постели и без нее... Когда в заднице хлюпает, и во рту крепкий хер, ты аж кончаешь от этого, дрянь... — Бэйс держался на нем крепко и ощущал себя в какой-то мере действительно наездником... только не на жеребце — на тигре. — Я же видел, какие у тебя глаза... ты прешься, как последняя блядища, и хочешь двоих сразу... Выпороть бы тебя, по растраханной заднице, стэком или просто ремнем вытянуть... чтоб стонал, сука, чтоб дергался... ах-х-ха... а потом в рот тебе спускать... сучка... сладкая...
— Да, — Сат кусал губы. — Да, еще. Давай, — он резче подкидывал зад, буквально насаживая Бэйса на себя, и перся невероятно. — У тебя такой грязный язык, ох-х...
— Выпороть тебя... ох, сука, просто привязать к крюку от люстры, и пороть, а потом сношать... блядскую твою задницу инопланетную, чтоб сидеть не мог ваще никак... кольцо на член, чтоб кончить не мог, и в ошейник, красавца такого... Сучка, хочешь! Хочешь идти по улице и думать, как у тебя задница горит... Как тебя с утра выебали, и днем тоже выебут, и в глотку, и в жопу, и не по одному разу... ар-р-р... раком поставить, кляп в глотку, и драть по очереди... Фак, просто на цепь в подвале, чтобы твой ебаный звездолет без тебя улетел, а ты б остался... — конечно, это была фантазия. Но — с отчетливым привкусом возбуждения и семени.
— Или со мной улетите, — задумчиво полуспросил, полупредложил Сат, не останавливая движения.
— Развлекаешься? — Мэл выглянул из душа, мокрый и взъерошенный, и принялся надрачивать уже стоящий член, разглядывая их обоих.
— Н-ну... — ухмыльнулся на него Бэйс, тоже лаская себя. — Интересно, вот... как думаешь, может наша сучка... и сосать, и член давать... — он свободной рукой развернул лицо Сата к себе, и внезапно изогнулся, пытаясь поцеловать. 
— Сдается мне, может. Ох, глазки-то заблестели... 
— И даже в зад даст, — убежденно кивнул Бэйс. — И все одновременно.
Он выгнулся, чувствуя, как крупный член меняет угол, и пальцем скользнул между ног, под яйцами, там лаская и поглаживая.
— Ммм... для в зад дать у нас маловато херов... разве что игрушку какую-нибудь заюзать, — Мэл открыл ящик шкафа и начал копаться в «игрушках». — Не то, не то... ха! — он извлек и продемонстрировал «второго ужика» — гибкий дополнительный хер, крепящийся на ремешках под или над натуральным. — Тоже не то. Ага, вот, — массивное черное дилдо, которому обычно в их играх отводилось «карательное» предназначение. — Как тебе такое, Сат? Хочешь в себя эту игрушку, пока мы тебя с других сторон обрабатываем?
— Говори, сучка, — Бэйс замер, не давая себя трахать, и сжал руку на горле любовника, снова немного придушивая. — У тебя такого еще не бывало, правда?
Этот здоровенный и толстый член и правда был раза в полтора больше, чем их собственные.
— Пока... — голос у Сата был неожиданно низкий и хриплый, и это не было связано с рукой на горле. — Пока не стоит, нав— верное... Хотя я бы посмотрел, ах-ха... на вас с ним...
Мэл убрал игрушку и осторожно сунул руку, заставил Сата приподняться.
— Хочу тебя выебать, — он вошел кончиками пальцев. — Чтоб орал и сдержаться не мог.



Глава 3

Бэйса немного колотило. Отсчет дней после небрежного замечания Сата, что отпуск заканчивается, вдруг начал грохотать, как жернова судьбы.
Не то что бы он очень хорошо знал, что такое жернова — что-то грохочущее, наверное, как доисторический двигатель. Зато Бэйс отлично знал, что такое судьба: остаться на Нимойе, пусть с Мэлом, но...
...но только вдвоем. Не будет ни безудержного секса, ни веселых посиделок втроем, ни бесконечных баек, ни...
Ничего. Пустота.
Шансов вырваться с планеты — прямо скажем, негусто. А уж шансов найти одного конкретного военного в нехуево гигантской вселенной... иголка в стоге сена по сравнению с этим — квест простой, ненапряжный и даже в чем-то привлекательный.
Мэл тоже ходил смурной. Думал. Предложил пару раз дурацкие идеи типа «слушай, может, попробовать наняться к ним» или «может, попробовать на их корабль контрабандой...»
Все это, конечно, было бредом чистой воды.
Корабль на отдыхе, укомплектован, стажировку не ведет... а ведь Сат еще и высаживался. У него вся спина была в шрамах, длинный шрам на животе, и характерное пятно на плече от ожога, и лодыжка явно заново выращенная... они знали все его тело, и Бэйс до ужаса остро чувствовал, насколько их любовник не бессмертный.
...На их мирной планете он вполне мог бы стать пособием для врача-травматолога. Или экспонатом для галереи ужасов, если загримировать слегка... Сам Бэйс просто качал головой, и надеялся, что, может быть, док будет приезжать сюда на отпуск. Бывают же отпуска у врачей боевых кораблей, верно? Ну, обязаны же быть...
Сначала каждый день с Сатом воспринимался как последний. Потом, конечно, забывалось... но все возвращалось с новым рассветом еще сильнее. Потому оба парня дернулись, как от удара током, когда их обожаемое чудище начало разговор с фразы «Я через три дня покидаю планету».
— Окей, — Бэйс распрямил плечи, что хрустнуло где-то в грудном отделе. Мэл побледел до синевы. — Через три дня. Утром или вечером? Проводить? — голос кое-как работал и почти не дрожал.
Сат кашлянул. 
— Как насчет поехать со мной? Я понимаю, что визу вам так быстро не выдадут, потому подготовил экстренный вариант. Ну, мало ли, вдруг вы согласитесь... — он выложил на стол стопку пластиковых листов с текстом. — Поговорил с местным юристом, он подсказал, мол, есть такая возможность.
Бэйс моргнул пару раз.
— Что? Поехать? Но это же н-невозм...
Он схватил листы, потом молча ткнул их Мэлу.
— Смотри.
Тот молча пробежал глазами довольно-таки знакомые строчки. Ну да. Типовой контракт. Точно такой, какой они разбирали пару месяцев назад на семинаре — двойной вариант, медстраховка, чип стандартной комплектации, срок действия год с возможностью продления... 
— Ну, положим, проблемы с визой это действительно решит, — медленно проговорил он наконец. — Сат, а тебе рассказывали, что это вообще за прелесть? Ну, в смысле... что тебе юрист вообще сказал на этот счет?
— Сказал, что это поможет тебя на борт взять, — Сат потянул себе один из листов. — Вас обоих, и притом быстро. Если вы захотите. У меня и место есть, и... а что?
Мэл достал маркер и выделил несколько абзацев текста. 
— Я примерно так и полагал. Это слейв-контракт, Сат, причем далеко не лайт-вариант. В частности, вот этот пункт означает, что ты будешь иметь полное право изъять у меня или у него одну из почек или легкое... глаз там... ну ты понял, нечто, без чего мы сможем продолжать жить. Вон то, про «корректирующий компонент» — это про то, что нам каждому вживят  в загривок болевой чип, который ты сможешь контролировать. Если оставить настройки по умолчанию, боль начнет возникать и усиливаться, если мы окажемся вдали от пульта управления. У тебя в руках лист с параграфом о том, что после окончания контракта ты обязан будешь... если будет на то твоя добрая воля, конечно... оплатить нам восстановление психологического и физического ущерба, который нанесешь за срок контракта. Ну там, можешь высадить где-нибудь в захолустье с переломанными ногами и сунуть пару стиков на галакреды, типа, обязательство выполнил, и формально будешь в своем праве. Я не говорю, что ты так и поступишь, я говорю, что у тебя будет такое право по контракту. Опять же, вот это набор ограничений... — он пошуршал пластиком, извлекая не столь уж длинный равномерный список. — Так... групповой секс не включается, поскольку контракт парный, садо-мазо секс тоже по понятным причинам не под запретом, биомодификации запрещены — и на том спасибо... Возможность самостоятельной работы — по усмотрению контрактора. Содержание — минимальная оплата труда в месяц. Сат, это типовой контракт для проституток. То есть весь следующий год ты будешь иметь право нас подкладывать под всю свою команду, и вякнуть слово против мы не сможем, если что. Обычно на такое соглашаются, только если совсем жопа, например, срочно нужны деньги на медицину, — он покачал головой, аккуратно собирая разбросанные листы в стопку. — Знаешь, даже если бы такое мне предложил мой па в рамках дисциплинарного воздействия, я б не рискнул соглашаться.
Сат почесал висок и сам углубился в бумаги.
— Вот же бюрократы чертовы... они закрыты уже, а потом выходные... а потом я улечу... ладно, — он решительно сгреб бумажки. — Сам дурак, не понимаю ничего в этом крючкотворстве. Если б поправить, — он вздохнул тоскливо и с какой-то мучительной надеждой.
Мэл встал и подошел к нему сзади, положил руки на плечи. 
— В принципе, не так уж это невозможно, я ж... — он замолчал, потом мрачно хмыкнул, неожиданно горько: — Типа, юриспруденцию изучаю, не абы что. Сат, на лайт-версию я тебе это с удовольствием исправлю, до завтра, во всяком случае. Но вопрос, хочешь ли ты этого — в таком вот режиме? Ну, в смысле, это рабовладение, по большому счету. Оно исходно было карательной мерой, если кто нагадил, чтобы сам исправлял ущерб... Сейчас это дорогая игрушка для богатых и развращенных, по большому счету. Ну там, есть еще отдельные оригиналы всякие... — он легонько массировал мышцы любовнику, потом снова вздохнул. — Бэйс, если ты его отсюда увезешь, сможет тебе хотя бы в госпитале помогать. Все-таки медик, пусть даже тоже студент. Я... в общем, мое незаконченное знание юриспруденции Нимойи вряд ли кому-то понадобится за пределами планеты. Так что смотри сам. У меня... другое предложение. Давай так: я этот контракт подрихтую напильником, и через год, когда мы оба получим свои дипломы, и если ты еще будешь в нас заинтересован — пришлешь нам билеты к себе, или прилетишь сам, и тогда посмотрим. Либо контракт вступит в действие, либо без него, с визой уже с тобой рванем. Или, если тебя устроит вариант чуть более затратный, полетим с тобой сейчас, но... фак, я не хочу быть только твоим наложником, понимаешь? Я хочу сам иметь возможность зарабатывать на жизнь. Делать что-то... Бэйс, скажи, я все правильно говорю?
— Правильно, — буркнул Бэйс, глядя в стол. Он чувствовал себя препогано — ведь шанс, шанс, сладкий шанс...
Только вот он знал, что это муха на крючке. Не верилось, что Сат не читал, не разбирается, наверняка это...
— Отличная идея, — широкая горячая ладонь легла Бэйсу на шею, немного массируя легкими движениями. — Заодно подумаете, надо ли вам это. Сам вот... — он вздохнул тяжко. — Вы мне нужны, честно. Я могу потерпеть. И так чувствую себя педофилом чертовым...
— Мы оба совершеннолетние по местным законам, — Мэл поцеловал его в основание шеи — как раз туда, где обычно вживлялся чип контроля. — И нам очень лестно, что ты хочешь нас так привязать к себе. Но вот так эта связь рано или поздно начнет тяготить и тебя, и нас, и ни к чему хорошему не приведет. Я тебе больше скажу — если ты придешь с этим контрактом к нашим родителям, с шансами они начнут давить на нас, мол, парни, соглашайтесь, такой шанс раз в сто лет выпадает... Ну, они старой закалки чуваки. Просто я хочу... мы хотим, чтобы ты нас уважал хоть сколько-то, а не только трахался с нами. Ну... В общем, такая фигня вот. Короче, я тогда беру это все, и начинаю переделывать в двух вариантах — том, который можно прямо сейчас подписывать, и том, который начнет работать через год. Только я тогда сегодня до постели не доберусь, и не факт, что завтра получится. Так что буду требовать перед отлетом роскошную оргию.
— Я тебе ужин приготовлю, — Сат неожиданно охрип. — Правь. Через год — это правильно. Решите хоть, нужен вам такой...
Он прервался, потому что Бэйс прижал ему руку к губам.
— Я бы никакие чипы вам не ставил, — добавил он слегка невнятно.
— Тогда я это тоже вписываю в контракт, — Мэл обнял его за талию и вжался лицом в плечо. — Ты нам нужен, и даже совсем не потому, что... в общем, совсем не из-за билета отсюда.
— Вы мне тоже не только для секса, — глухо хмыкнул Сат. — Контракт партнерства, контракт партнерства... кр-рючкотворы. Я вам свой дом показал бы... только там бардак, — он говорил, касаясь губами ладони Бэйса.
— Ничего, бардак — не страшно, — хмыкнул тот, и сам поцеловал ему ладонь. — Ты подумай, на кой черт мы тебе будем нужны на корабле, кроме как потрахаться. Это важно, чтобы мы там хоть для чего-то еще сгодились, хоть в вашем пищеблоке работать, или полы мыть. Потому что, положа руку на сердце, тут половина молодежи отдали бы почку или руку, чтобы попасть на корабль хотя бы уборщиками. Даже у нас на курсе.
— Тебя я возьму к себе, будет практики по уши, а насчет Мэла уточню. Может, кэппа   прекратит выпендриваться и возьмет стажера, не будет мне ныть...
Мэл аж замер. Это было... невероятно это было. Круче бриллианта в подарок — помощник капитана, на военном крейсере, настоящем...
— Договорились. Я пропишу это все толком в контракте, и... Сат... ты нам обоим нужен. Если оставишь адрес, будем писать, ну, там, по даль-связи, — он длинно выдохнул и все же отлип от своего счастья. — Вот такие вот мы, пляжные мальчики, зануды. Такой шанс, а мы такие кочевряжимся и типа «а как же дипломы». Самому смешно, — ну да, теперь уже казалось смешно. А до того было холодно и гнусно внутри.
Сат сгреб обоих и аж приподнял над полом, потом опустил.
— Тогда не торопись. Диплом — это важно, заканчивайте оба, — он ткнулся носом Бэйсу в шею. — Пока еще есть время.
— К концу этого года наши яйца будут аж звенеть от накопившегося, — хмыкнул Мэл, доставая планшетку. — И мы будем трахаться друг с другом, а тебя будет не хватать.
Бэйс решительно ухватил Сата поперек талии и прижал.
— Ты поработай, — он плотоядно улыбнулся. — А я пока займусь. Будет что вспомнить, — он ухватил Сата за ягодицу и стиснул, заводясь так, что аж в животе покалывало.
— Сволочь. Ничего... я потом оттянусь на вас обоих, — Мэл расположился удобно в кресле, копируя и текст с пластика, и пару образцов из сети. — И между прочим, ошейник я тоже хочу! Два. Для вас обоих же, — он явно не отказался бы потрахаться, но считал своим долгом сначала сделать важное дело, а развлекаться потом.
— И тебе ошейник будет, — Бэйс хмыкнул и потащил дока за собой в спальню, которую они освоили уже по всем поверхностям.
Тот явно перешел в сессионный режим и уже тяжело дышал, ожидая начала.
— Выеби его за меня, — Мэл окончательно отключился от окружающего мира, даже наушники надел, как всегда делал, занимаясь учебой. Если честно, ему просто не верилось, что именно он держит в руках. Их с Бэйсом личный персональный контракт. Билет в космос. Возможность трахать самого клевого мужика в мире... в куче миров.
— Будем потише, чтобы ему не мешать, — Бэйс оставил дверь приоткрытой и обернулся, тоже ощущая сладкое возбуждение власти — Сат уже сидел на кровати, слегка поглаживая себя сквозь брюки, и там увесисто бугрилось.
Первым делом Бэйс прогнулся рядом под жадным взглядом и достал ошейник — тот самый, регулирующий дыхание.
— Будешь очень послушным, — прошептал он, застегивая его вокруг шеи и регулируя нажим на средний — легкий Сата не брал. Вот так, кожа немного врежется, и Сат послушно приоткроет рот, заерзает....
В сущности, сам Бэйс очень любил, когда эти жесткие, чуть обветрившиеся губы скользили ему по животу, чтобы Сат ласкал его сам из позиции «нижнего», и чтобы разогревающая часть сначала приходилась на минет. Это потом он поставит Сата раком и начнет драть его тугую, горячую задницу — все потом. Начинать он предпочитал, если уж совсем не припекает, понемногу.
Он медленно потянул его вниз, зарывшись в короткие волосы.
— Отсоси мне, — он легко хлопнул его по щеке, потом с силой провел по губе. — Готов принимать, сучка?
Сат кивнул, еще не очень-то уверенный, что голос будет хоть как-то его слушаться. Да и помнится, в прошлый раз они играли в ограничение голоса... Так или иначе, он коснулся языком пальцев Бэйса и чуть облизал, потом выдохнул. Потянулся к члену любовника губами — уже налитому, выпростанному из шорт и явно готовому к действию.
Бэйс дрожал от желания — вот этот здоровый десантник, даром что доктор, который драл его так, что зад потом горел, сейчас такой послушный, такой... принимающий. Им хотелось командовать, вертеть его, приказывать, лишь бы только видеть реакцию и жаркое возбуждение.
Собственно, так и было — в такие моменты никто из них не стеснялся показывать свой кайф. И сейчас Бэйс тоже опустился на постель, стаскивая с себя шорты и раздвигая ноги — так, чтобы «сучке» было удобнее встать между ними на колени. 
— Давай. Хочу тебя отодрать в глотку, как ты любишь... Приступай.
Он жестко двигал чужой головой, загоняя все глубже и глубже, пока вокруг головки не начало отчаянно сжиматься горло — и тогда принялся с оттяжкой трахать этот рот, задерживаясь в глубине.
— Сейчас с-спущу прямо в... глотку!
Естественно, ответить словами у Сата не было возможности. Вместо этого он просто сжал ладонями бедра любовника и начал заглатывать — глубоко, чуть не тыкаясь носом в курчавые завитки темных волос.
— Ласкова-я с-сучка! — Бэйс подкинул бедра и ощутил, как прорывается узел внутри, заставляя его сливать все больше и больше в открытый рот, так, что даже из уголков потекло.
— Хочу тебя всего... — простонал он. — Ч-чтобы весь мой!
Сат всегда глотал, но сейчас у него был вид просто потрясающий — с потеком по подбородку, вытирающим ладонью рот... 
— Сейчас твой, — пробормотал он тихо. — Возьми... тоже тебя хочу! — после минета у него появлялась эта потрясающая хрипотца.
Но теперь Бэйс не торопился. Он медленно поднялся, выгнулся, заслужив восторженный стон, показывая каждую мышцу, и медленно обошел Сата.
— Не поворачивайся, — мурлыкнул он. — Жди. Подставься.
Сат провел руками по бедрам и сначала выпрямился, затем склонил голову. Чуть развел ладонями задницу, показывая оголовок пробки — небольшой, но чувствительной.
Специально готовился... ох, это каждый раз неимоверно цепляло.
— Красивый, — Бэйс с усилием провел по выгнутой спине сверху вниз, потом снизу вверх, сжал шею. — Очень красивый.
— Для тебя... — пробормотал Сат тихо и снова удивился — неужели это все правда, неужели эти парни настолько им увлеклись... Не верилось. Во рту все еще был вкус семени.
Горячие, красивые, яркие, похожие на братьев, и оба — его.
— Расслабься, — Бэйс куснул его в шею. — Расслабься, хороший.
Он требовательно надавил ладонью на спину, заставляя согнуться и опереться руками о постель, и крепко сжал эту задницу, потом начал медленно, дразняще вынимать пробку. 
— Хороший. Расслабь задницу, иначе будет больно. Мы же не хотим, чтобы такой хорошей сучке было больно, верно? Вот так... — да, горячее скользкое отверстие просто-таки манило. Узкий... Всегда узкий, как бы его ни драли, вдвоем или с игрушками... Хер у Бэйса уже снова был вполне рабочим, так что он пристроился сзади, придерживая ладонями Сата за бедра — и вогнал одним плавным, мощным толчком. 
— Хоро-о-ошая сучка... можешь стонать. Разрешаю.
Он услышал длинный хриплый вскрик и замер, поглаживая живот, но не касаясь мучительно торчащего члена. Выдвинулся, снова втолкнулся — очень медленно, не торопясь.
— Красивый, — простонал он снова.
К этому времени они его как только не ебали — и Бэйс с полной уверенностью мог сказать одно. Никогда, ни с кем ему не было так хорошо, даже вдвоем с Мэлом. Все было не так. Сейчас — здесь, вдвоем с Сатом, он мог признаться и признавался. Целовал эту бугрящуюся мышцами спину, трахал Сата, как в последний раз, и шептал про то, как любит.
Сессия и контроль рассыпались, исчезли, и он уже, перегнувшись через мощное плечо, целовался, потом они сменили позу — лицом к лицу, близко, горячо раскинувшийся Сат.
Невероятный Сат. И сейчас — полностью его, даже с Мэлом не приходилось делиться. Вот это — действительно был обжигающий кайф, который хотелось длить и длить, утопая вдвоем в огненном наслаждении плоти. Потом, когда выплеснулись оба и лежали, сплетясь в запутанный ком рук и ног — Бэйс выгнулся и чуть куснул партнера за ухо, привлекая внимание. 
— Это будет чертовски долгий год без тебя. Ты сумел нас обоих посадить на поводок безо всякого контракта, гаденыш.
— Кто бы говорил, — Сат поймал его ладонь, медленно поцеловал в самый центр. — Как я прыгать буду? Я же бояться буду, как дурак...
Он тяжко вздохнул и будто закаменел, проваливаясь в образы войны.
Его тут же обняли и притянули его голову к себе на грудь. 
— Не бойся. Ты самый лучший, и если не сможешь ты, то не сможет никто. Ты главное, вернись, потому что... потому что нам без тебя никак теперь, и, думаю, мы не одни такие. Ну, в смысле, такие-то только одни, но вряд ли твои парни без тебя обойдутся. — он взлохматил короткие волосы с заметной сединой и вздохнул. — Черт, хоть разрывайся пополам.
— Не разрывайтесь, не зарывайтесь, я вернусь, — Сат грозно сверкнул глазами. — Я с Ламии вернулся, мы там по уши в болотах прыгали и с жоп местных крокодилов стряхивали.
— Нифига себе вкусы у местных крокодилов! Я их вполне понимаю, цепляться за такую задницу! — хмыкнул Бэйс беззлобно. — Но нехрен. Эта задница — собственность Бэйса!.. Ну и Мэл чуть-чуть может претендовать, и все! — он снова облапил этот самый предмет спора. — Фак... Сат, мне честно хочется вот никогда тебя не отпускать. Ваще. Придется, конечно, но... блин... в общем, любить и все тут, — пальцы Бэйса выписывали по коже Сата какие-то медитативные узоры: спирали, волнистые линии... — Злоебучий ты. Спиздил оба сердца и улетаешь.
— Вытащу вас домой... — мечтал Сат вслух. — В море затащу, там отличная вода, и трахну прямо в воде, обоих, м-м-м...
Он облизнул пальцы, принимая их в рот.
— Хм-м-м... звучит неплохо, как и вообще все идеи типа «трахну», но признай, Сат, тебе больше нравится, когда тебя ебут... ну признайся, я никому не скажу, — Бэйс ухмылялся, и тискал, и тормошил его — все, чтобы забыть это мерзкое ощущение уходящей из-под ног земли при словах «я через три дня улетаю».



Глава 4

Капитан внимательно изучала рожу своего лучшего медика. Обычно этот тип возвращался уставшим, недовольным и заебанным всем подряд день на третий, и с энергией сумасшедшего профессора начинал ковырять и переделывать любимый медблок.
Теперь же он решительно прошагал к ней, весь официальный, с растревоженными глазами. Открыл рот, желая будто что-то сказать, мотнул головой, кивнул:
— Прибыл.
— Вижу, — кивнула она. — Рассказывай, каких пиздюлей притащил. Я ж вижу, не обошлось без них, — она отставила в сторону очередную стопку рекламных проспектов на боекомплекты, личные аптечки и прочие супер-пупер-паракордные шнуры, без которых любая уважающая себя боевая единица должна немедленно застрелиться в полном составе (по уверению производителей, конечно!), и встала. — Ну давай, колись. Что стряслось? Ты встретил дом своей мечты, он продается, и ты хочешь в отставку? Или завтра нам на борт загрузят панголина-титана, чье дерьмо обладает дивными целебными средствами?
— Нет, пошли со мной, — Сат попер первым, на ходу жестом фокусника извлекая бутылочку ликера. — Надо поговорить.
«У меня пиздец», — для кэппы это было написано на его судорожно выпрямленной, несмотря на многие стяжки, спине. Дока трясло. Сильно.
— Пошли, — легко согласилась Сара, отлично знавшая своего лучшего (а зачастую и единственного) медика. — И успокой меня, ты ведь не собрался помирать от скоротечного чего-то? Потому что лучше не надо. А все остальное — дело поправимое.
— Ну, разве что инфарктом дело кончится, — он хмыкнул глухо и продолжил, как только закрылась дверь: — Кэппа, мне нужно два стажерских места на будущий год. Позарез. Я знаю, что ты стажеров не берешь! — он как будто защищался.
— Медики? — уточнила та, готовая дать разрешение в ту же секунду. — Ты нашел нормальных стажеров на этой Задрипандии? Док, я тебя люблю. Стипендию я им платить не могу, но полный кошт и страховку обеспечу, так что тащи сюда обоих, посмотрим, и если это не полные моральные уроды, пусть загружаются на борт с вещами.
— Один медик, и он студент. Второго я прочу тебе, — Сат поднял руку: — Хороший юрист, в два счета в контракте косяк углядел, и под себя переписал по моей просьбе. И не сейчас нужно, через год. Дипломы. Они еще учатся… А я сраный педофил.
Он очень ровно выставил на операционный стол две стопочки и принялся наливать, внимательно изучая густую синюю струйку ликера.
— Так. Медика беру, не глядя практически, юриста нужно будет посмотреть. С медиком-то тебе работать, а второго ты мне намерен подкинуть, так что, сам понимаешь, вот так с полпинка не скажу. Через год — это будет через год... я очень надеюсь, что все будет на своих местах, но точно ручаться не могу, — капитан останавливать своего старейшего доверенного кадра не стала: раз хочет выпить, значит, нужно. — Сами что говорят?
— Вцепились в идею двумя руками. Тебе надо разгрузиться от бумажной работы, а то утонешь. А еще они красивые, — Сат хлопнул рюмку, и выглядело это дико — он позволял себе расклеиваться только при ней да при покойном механике, и чтоб вот так... — Сара, я попал просто по уши.
— Да я вижу, друг. Короче, тащи обоих сюда на экскурсию. Может, они еще увидят нашу развалину и дадут дера так, что пятки засверкают... — но чудес не бывает, мрачно подумала она. Ей эти сопливцы, из-за которых док сам не свой, уже заранее не нравились. Синдром тещи, что ли...
— Добро? Посмотри на них хоть денек, — Сат явно настраивался на долгий кровопролитный спор, и ее согласие выбило из задуманной линии. — Завтра. Я им напишу сейчас.
— Посмотрю. Я-то была искренне уверена, что на планете, окромя туристического бизнеса, одни красоты природы и ничего полезного... но знаешь, на старуху тоже бывает проруха, — она ухмыльнулась, надеясь, что все гораздо лучше, чем ситуация, которую она себе представила со слов Сата. Неприглядная картинка вырисовывалась. Ничего, в людях она ошибалась редко, и поглядеть на этих пляжных красавчиков будет полезно. 
— Тащи их сюда, а там разберемся.
— Завтра. Ты их только на завтрак не сожри, они маленькие и нежные, и еще не летали, — Сат глубоко вздохнул. — И им вдвоем лет меньше, чем мне. Пиздец. Мне нужен будет большой отпуск, — он помолчал. — Когда Джефф и Мико из госпиталей вернутся, конечно. Потом.
— Маленькие и нежные моего медика, печеного и жареного во всех адах известной вселенной, так на крючок не посадили бы, так что разберемся, что это за фиалки, — Сара медленно смаковала густую горечь настойки и про себя вздыхала. Если это окажутся жадные сволочата, желающие себе исключительно билет в красивую жизнь — она им лично сделает усекновение интересов. — А летать им придется, так что пусть привыкают. Ничего, не спугну, сдается мне.
— Они клевые, — не подобрал слова Сат и растерянно развел ладонями: — Умные. Быстро учатся. Бэйсу я доверю меня штопать уже сейчас.
— И трахаются хорошо, — в тон ему ответила Сара. — Друг, если они действительно клевые, ничего им не сделается, ты меня знаешь. Если нет — то лучше этой ящерке оторвать хвост с самого начала, меньше проблем будет по гамбургскому счету. — она понятия не имела, что это за гамбургский счет, но выражение ей нравилось. — Короче, тащи их сюда. Погляжу на этих чудо-вундеркиндов.
* * *
Сара Кейтлин Верг видела на своем необычайно долгом для капитана боевого крейсера веку довольно много новичков, и эти двое не были исключением — зажавшиеся, восхищенные, едва не хватающиеся за руки, как дети в зачарованном лесу.
Все было бы норм, не реагируй так Сат — суровый медик просиял и аж засветился улыбкой, как ионное излучение.
Явно парнишки (на взгляд Сары, ничего интересного из себя не представлявшие) для него были особенными. Именно что Особенными с большой буквы «О». Она пронаблюдала за тем, как эти двое себя вели — в общем, скорее вменяемо, чем без башни, и записала им это в плюс. 
— Сат, медика бери к себе, покажешь ему свое хозяйство; если не сбежит, сам знаешь, что делать. К часу отведешь в столовую, если не отвлечетесь ни на что. Ты, блондин, пойдешь со мной, — она намерена была провести парня по самым неуютным местам «Аста Лючии» и между делом кратенько расспросить «юриста» о ситуации.
— Мэл, — Сат коснулся его ладони таким болезненно-нежным жестом, что сердце защемило.
Сара представила, как он будет прыгать, постоянно думая о далеких пацанах, которым даже наследства не положено в случае чего, и напряглась сильнее.
— Очень приятно, — Мэл улыбнулся. Приятный мальчик, обаятельный и на первый взгляд пустенький, как блистер после таблеток. Ничего вообще, разве что посмотреть приятно. Ну потрахать еще... Так этого добра в любом борделе пачками и тачками. У темненького хоть интеллект в глазах определенно просвечивал, а здесь... одно восхищение и опаска. 
Сначала новоявленному кандидату в помощники следовало показать... ну, допустим, трюм. 
— Так, парень... сюда ты, если все сложится толком, будешь бегать часто, здесь у нас черт ногу сломит, и это хозяйство нашего дорогого завхоза. Не будь у него половина мозгов электрические, сам бы запутался. Тро-ой, выйди, новичка пугать будем! — она вроде и не сильно подняла голос, но где-то в стороне зашуршало в лучших традициях фильмов ужасов. Появившийся кадр явно к ним был неравнодушен, во всяком случае, выглядел точно как персонаж. Из тех, знаете, что появляются из темноты, когда зрители уже затопили кипятком пол-кинотеатра. 
— М-да? — неопределенно пробормотал он. — И что у нас тут, неужели стажер? 
— Будущий, Трой. Будущий. Может быть. Наш завхоз, прошу любить и жаловать.
— Очень приятно, — бестрепетно кивнул пацан, накинув себе пару очков. — Сат не очень четко объяснил, какие меня тут ждут обязанности, но у меня почти закончен юридический с местной специализацией, двенадцать дополнительных курсов логистики и...
Он подавился, когда киборг-завхоз схватил его за руку и жадно втянул запах:
— С-сладкий.... — проворчал он нежно.
— Но несъедобный, — улыбнулся парень чуть вздрюченно. Потом поискал взглядом будущую начальницу, как бы спрашивая разрешения... — Мэлтон Тиргарден, очень приятно познакомиться. Думаю, если все срастется, мы с вами будем часто общаться.
— Да-а, — блаженно улыбнулся тип, не выпуская его руку. Блямба на месте его носа откровенно скользила по коже, как резиновая, но Мэл очень вежливым и деликатным движением отнял руку.
— Приятно было познакомиться, Трой, — он немного пригнулся, бестрепетно глядя в изуродованное лицо.
Еще немного баллов на счет. Впрочем, не переизбыток.
...может, и впрямь есть под этой белобрысой маковкой то, на что мог запасть в семи щелочах мытый Сат... Сара махнула студенту, мол, двигай за мной, и потащила его, как буксир баржу, в техничку.
 — Тут тоже иногда придется бывать. Здесь не просто сердце корабля, здесь начинаются все его мышцы. Энергоцентр, — с затаенной гордостью сообщила она. — Если считать с момента постройки, все детали двигателей были уже раза три заменены...
— А некоторые так и пять, — раздался голос из-за перегородки. Женский голос. — Сара, старина, давненько тебя здесь не было! Иди сюда, я тебя за пуговицу возьму нежно-нежно... Мы тут стоим уже третью неделю, и где обещанные протонники? Ты клялась и божилась, что будут, и где?
— Закончим стоянку, выйдем на орбиту и погрузим, — хладнокровно ответила Сара. — Ария, выйди, покажись практиканту. Будущему.
Она с интересом поглядывала на пацана — тот не пялился по углам, а влип в изучение схемы, вывешенной чуть в стороне — стандартный протокол защиты реакторного блока.
— Ага, то есть опять все монтировать на ходу, кое-как, без возможности даже протестировать перед генеральным прогоном. Сарочка, золотце, когда я говорю, что мне надо срочно, это значит, что мне надо позавчера, иначе я ничего не гарантирую, кроме больших проблем! — барышня вытирала ладони какой-то волосатой тряпкой и выглядела, как ниндзя... абсолютно черная, кроме белков глаз, и в таком же черном комбезе. — Если протонников не будет, или они будут не по заявке, я за возможные последствия не отвечаю. Я за них еще три прыжка назад не отвечала, а теперь я вообще отвечать не буду ни за что, потому что зубами буду держать все эти перегретые сопли пластиковые! Сара, если это твои очередные штучки, я тебе зуб даю, мы из этого прыжка не выйдем!
 — У меня и так вся твоя челюсть проспорена, Ари, так что отвлекись, все будет хорошо, я уже оплатила все, что нужно,  расслабься, и познакомься наконец с будущим стажером, через год ты будешь орать не на меня, а на него, если все срастется, — капитан явно это все слышала не в первый раз и улыбалась вполне доброжелательно.
— Нет, кэппа, я буду записывать свои вопли на холочип, и отправлять с ним тебе! — негритянка уперла руки в бока и критически осмотрела парнишку. — Ладно, сойдет. До десантуры только не допускай, они ж его выебут, как тот гандон.
— Занято уже, — неожиданно бодро отмахнулся пацан. Он с интересом разглядывал Арию, от сморщенных рук до сияющего черепа с едва видной щеткой седоватых жестких кудрей, и ужаса не проявлял. Интере-есно.
— Моя задница и остальные потроха у Сата, прости уж, — он весело улыбнулся. — У меня сестра на Альфу Титана улетела, я там в гостях был один раз.
Сара могла бы рявкнуть, что семейные драмы тут никого не ебут, но пацан вполне бодро улыбался — да и Ария сложила на своей мрачной физиономии нечто дружелюбное. Альфа Титана была охренеть какими задворками и ее жители уважали тех, кто хотя бы слышал о них.
Вообще пацан оказался то ли уперым, как ослик, то ли действительно спокойным, как удав. Сара вспомнила, что он упоминал про образование, и почесала за ухом — ага. Вот, значит, как выглядит это самое легендарное юридическое «ссы в глаза — все божья роса» вне юридической обстановки... Миленько, надо сказать. 
— Ари, мы потом обсудим протонники, если они тебе не понравятся, но поставщики сквозь вопли и стоны божились, что больше никогда не будут с нами иметь дела, и что они нам продали именно то, что было в твоих заявках. Если придешь на обед — покажу документы. Если найду, — последнее она проговорила очень негромко. — Мал, или как тебя, Мил, пошли. Нам еще нужно посмотреть ангары, медцентр и жилые блоки, на мостик я тебя пока не пущу, — и не потому, что там так все важно и секретно, а потому, что там бардак и пилоты наверняка ебутся, мрачно подумала она.
— Мэл, — деликатно уточнил пацан: — Это от «Мэлтон», мой папа увлекался историей первых звездоплавателей. Я б на мостик посмотрел… — вздохнул он мечтательно. — У нас есть дома макет такого типа, только двумя поколениями раньше, этот еще засекречен. Интересно, в чем отличия.
Он говорил так гладко-гладко, что зацепиться не за что было, и закупоренное раздражение металось по кругу, постепенно стихая без подпитки. Ну мальчик, ну подставляет красивую попку… Будто на корабле таких мало.
— Потом. Сейчас там ведутся работы, так что помешаем, — капитан вздохнула и вспомнила груды буклетов. — Знаешь что, парень, давай-ка сейчас к черту жилблоки и прочее, их ты найдешь сам. Иди-ка ты за мной и посмотришь, что я на тебя хочу спихнуть.
Мэл послушно следовал в кильватере, явно полный решимости даже драить котлы. Что там им Сат наплел, интересно?
Хотя Сара и впрямь не любила стажеров (желторотые идиоты, чуть что, в панику ударяются), предпочитая комплектовать корабль пусть с небольшим недостатком, но опытными бойцами. Они и срабатывались с остальными легче, и...
Но уж очень туго кораблю пришлось за последний год.
С другой стороны, этому потенциальному стажеру — она заметила, что думает о нем уже как о пригодном кандидате, и хмыкнула — в атаку не ходить, так что... может, и сойдет. А если Сат научится хоть чуть-чуть расслабляться с ними — так она сама первая внесет обоих в реестр корсостава.
Стопки бумаг — все виды пластика, от прозрачных дешевых и рвущихся листов рекламы до плотных, хорошо пропечатанных указов — буквально волнами захлестывали помещение. Сара ориентировалась тут прекрасно.
— Вот тут начнешь стажироваться. Изучишь сначала все, — она протянула стопку плотных серых документов: — Переводы от командования. Архив журнала, — в руки Мэлу упали несколько жирныхпачек активной бумаги, — запросы на работы...
— Так, — кивнул юноша и быстро проверил нумерацию. — Просто изучить, или разобрать по датам и типам? Что в этом будет моей задачей?
— Задачи разные. Найти специфические выборки данных, дать обзор по ряду параметров, снабдить меня данными для отчета — работы много.
Сара смотрела на него очень внимательно: скучная, рутинная работа, справится ли?
— Хорошо, это мне знакомо. Единственно что, по финансовым вопросам я, так сказать, — Мэл кашлянул слегка. — В общем, если мне придется ими заниматься, я бы подтянул хотя бы основы бухучета за время до начала стажировки. В этом есть смысл?
— Более чем. И возьми курс, связанный с законами космофлота. С визами Сат придумал что-то или мне решить? Как вы вообще на него вышли?
Мэл расплылся в мечтательной улыбке и пару секунд помедлил, покрываясь румянцем. 
— Мы с Бэйсом начали к нему приставать. Он нас отмудохал. Я думал, убьет нахрен. И... ну, с визами у нас есть возможность, заключим с ним контракт, я подготовил. Если хотите, вам солью копию, и вы, как капитан корабля, можете ее утвердить. Имеете право, по нашим законам.
— Сливай, — кивнула Сара. Отмудохал? Отличное начало знакомства, просто блестящее. Во всяком случае оригинальное.
Мэл уже закопался в бумаги, оперативно пытаясь разобраться в предстоящей работе. Что ж... хорошо. Умный, вменяемый, если верить второму впечатлению. Старательный. Очень хочет улететь. Насколько хочет?
— Я могу затребовать вас у вузов через полгода, — заметила Сара вполголоса, — если успеете подготовиться.
Мэл замер. Потом медленно опустил лист пластика на место.
— Полгода... — вдумчивая такая фраза... нет, мальчик далеко не пустышка, хотя на вид — моделька-моделькой, полторы извилины. — Кажется, я понимаю, к чему вы клоните. Написать и защитить дипломы, добить хвосты, не сдохнуть от переутомления и через полгода «отбыть с вещами» — теоретически возможно. Это будут самые потные полгода в нашей жизни, но Сат того стоит.
— Я хочу сделать ему сюрприз, так что не сообщай. И вам придется попахать, да. И первый год тут — не меньше.
— Ни на что другое мы, в общем, не рассчитывали, мэм, — он склонил голову и легонько ухмыльнулся. — А еще это называется «структуризация времени». В такой ситуации нас уж точно ни на какие блядки не потянет, с гарантией. Я понимаю ваши опасения на наш счет, и у меня нет способов их развеять... просто — мы оба очень хотим быть рядом с вашим доком. И диплом за полгода — это вдвое меньше, чем мы готовы были заплатить. Так что — спасибо, я очень это ценю.
* * *
— Капитан говорит, что у нас по выходу из гипера будет недельная стоянка на «Споке», типа полгода назад там было неплохо. Так что бери наших стреляных-резаных, док, и вали с ними на пляжиках поваляться, — командир десантуры потер висок, потом вздохнул. — Я б тоже туда отскочил, но кто-то должен и тут торчать, так что вали отсюда, счастливчик, пока я не обзавидовался нафиг.
«Спок». Орбитальная станция Нимойи. Сат понял, что за кучей навалившейся работы совершенно перестал ориентироваться, где двигается их крейсер — как же так? Они же сюда должны были попасть только через год?
Он с трудом поднялся — приходилось опираться на костыли, на прыжке переломало ноги, и спасибо, что не спину. И ходил он медленно — успев все передумать по дороге. Неужели Сара решила их не брать? И что ж делать...
Сат хромал, осторожно пристраивая правую, особенно пострадавшую ногу, ничего вокруг не замечая. Парни... он помнил о них — и не помнил. Длинная тяжелая высадка, два десятка прыжков, едва ушел от плена на сломанных ногах: чистые счастливые улыбчивые парни были так далеко, как память о свете в долгой темноте.
...и для него оказалось полной неожиданностью то, что они оба ждали его буквально в космопорту. Сперва он даже не понял, кто это так грамотно его взял в клещи, просто осознал, что справа и слева возникли какие-то люди... И то, что «люди» внезапно обняли и поцеловали, удержало его карающую трость (он решил на отдыхе все же обойтись одной ею). 
— Парни... Мэл, Бэйс? Вы откуда, у вас же занятия?
— Бэйс, он нам не рад. Ты посмотри на этого привереду! — в противовес притворно обиженным словам, поддерживали его очень бережно и вели к такси, где и опустили на мягкое сиденье между собой. — Я закрыл сессию вчера, медик наш уже неделю как отстрелялся, так что когда услышали, что ваша доблестная космическая крепость прибывает, тусили тут с самого утра.
— Вы...
Сат рассматривал их растерянно — как забытые фотографии, когда вроде бы помнишь, вот эти лица, вот... но что-то не так.
— Эй, ты только не говори, что нам не рад, — голос Бэйса, лицо Бэйса, но...
Как будто с ними в такси сидели подменыши, и это мешало толком обрадоваться. Но зачем кому-то подменять любовников мелкого медицинского офицера?
— Да рад он, рад, просто не ждал, что мы тут... Поехали, Христофора Малого, потом по набережной до конца и к частному сектору, — адрес не изменился, но что-то было не так, не так, ведь чувствовалось же! Может, чуть более светлый загар? Но ведь у них сейчас зима же... так и должно быть. То ли двигались как-то иначе, то ли прически поменялись у обоих — нет, вроде бы... лица? Может, просто память шутки шутит?
Он крепко сжал им запястья, снова ощущая некую неправильность. Меньше волос, быть может? Кожа более гладкая?
— Парни, с вами все хорошо? — Сат почти шептал.
— Теперь уже все хорошо, — мурлыкнул Мэл, притягивая его голову к себе на плечо. — Упахались слегка, правда... но все-о-о, все сделали, все успели. Осталось только вещи собрать и квартирному хозяину сказать, что все, мол, остаток можно себе оставить в счет компенсации.
Тревога мешала Сату радоваться, и это слегка жгло где-то в груди. Ведь это его Бэйс же, натренированным движением санитара помогающий вылезти так, чтобы не оскорбить. Ведь это его Мэл, прижавшийся к руке, горячий, красивый, яркий...
— Пойдем, сюрприз продолжается, — Бэйс — или псевдоБэйс? — потискал его со спины.
— Хороший сюрприз... — он отчаянно пытался убедить себя, что это просто результат напряжения последних недель, кукушечка поехала маленько, ничего, отдохнет в компании своих парней, все будет на месте, а еще через полгода они будут окончательно его, целиком... — Я честно не ждал, парни... погоди, Мэл, — он вышел из такси, выпрямился и взял в ладони лицо блондина. — Ты что, силикон в губы накачал, что ли? Или меня глючит уже?
— Сейчас-сейчас, — Мэл глумливо хихикнул и потащил его вперед.
Нет, Сат пошел, разумеется. Что бы ни ждало его внутри дома, оно пожалеет.
Просто он напрягся при этом и явно был настроен уже не на игры, секс и отдых, а вполне себе на драку. Или хотя бы на очень серьезное объяснение, желательно быстро, четко и чтобы отвечающие стояли в зафиксированной позе...
Тот же адрес. Тот же дом. Даже чертов коврик у входа тот же самый, и — вот! Наконец он понял, в чем дело! Голоса стали на несколько тонов выше. Конечно, у него никогда не было музыкального слуха, но раньше у Бэйса был басок, неуверенный такой, юношеский... а сейчас — баритон. И для того, чтобы голос ломался, было уже поздновато.
Подделка. Невероятно искусная подделка. Сат резко успокоился, позволяя завести себя в дом, и там уже ударил — быстро, коротко, скупо, не калеча. Всего два коротких тычка.
— Ну и как вас теперь тащить, — вздохнул он в коридоре и поудобнее перехватил костыль, начиная перетаскивание с псевдоМэла.
* * *
Бэйс пришел в себя с давно забытым чувством «слишком много выпил вчера». Отсутствовало только ощущение переполненного мочевого пузыря, а в остальном та же херня — раскалывающаяся голова, знакомый рубчик ковра в прихожей под щекой... разве что руки раньше не затекали. Потому что не доводилось приходить в себя, когда их стянули назад и там удерживают чем-то! Он дернулся, пытаясь встать, и тут же ощутил, что — охохо, что, кажется, Сат боевых навыков за полгода не растерял, а вот паранойи у него явно прибавилось. 
— Лежать, — скучно так, буднично... — Можно бояться. Но не до паники, убивать я вас не собираюсь. Рассказывай, подделка, где оригинал.
Бэйс огляделся по сторонам, насколько ему позволяла нога Сата между лопатками. Мэл вроде еще валялся в отключке, а самого Сата он, понятное дело, не видел. 
— Сат, ты сбрендил, да? Что за ебаный мотыль, или ты сразу решил отыграться за все те разы? Фак, ну хоть предупредил бы, я ж не против, но бить по голове лишнее...
Нога налегла до хруста ребер, потом отпустила.
— Если ты думаешь, что я постесняюсь тебя пытать, потому что я доктор — подумай о том, что я хорошо знаю анатомию, — Сат звучал так же скучно и ровно. — Всего два простых вопроса. Первый: где оригиналы? Мне нужны мои мальчики. Второй: на кого вы нацелились? На Сару? На корабль?
— Так, погоди-погоди, я отлично знаю, что ты пытать умеешь... Бррр, притормози, док! Что значит «оригиналы»? Мне серьезно больно, если что! И... Сат, ну е-мое, я понимаю, что тебе вожжа под хвост заехала, но ты охуел реально, зачем нам твоя Сара? Что значит «нацелились», ты же сам сказал, что возьмешь нас туда... Ну честно, я забыл, какой ты там карлсштайн назначал стоп-словом, но это оно!!!
К его дикому ужасу, рука легла на шею Мэла, все еще лежавшего в отключке.
— Неправильные губы, — Сат крутил его, как игрушку. — Неправильный голос. Неправильный запах. Кончай юлить, я ему шею сверну просто.
В голове мысли рванулись галопом, и все — в разные стороны. Бэйс заставил себя вспомнить ощущение на экзамене по медицине катастроф. Так, под руками умирает человек, нужно срочно понять, почему. Симптомы... синдромы... губы, голос, запах.... 
— Гормональные изменения! — завопил он так, будто громкость могла их обоих спасти. — Сат, гормональные изменения! Состояние кожи, волос, голосовых связок, состава крови, насыщенность кровью слизистых, все зависит от гормонального статуса! Фак, я знал, что это не лучшая идея, ну вспомни, пожалуйста, чем нимойцы отличаются от остального человечества!
— Ебливостью, — в голосе Сата прокралось недоумение. — Кончай дурить.
Бэйс понял, что хихикает, истерично, перепугано.
— Это мы, Сат, мы, просто сними с меня ногу, а потом штаны, все поймешь, мы не рассказывали, прости, это...
— Это бред сивой кобылы... — но в голосе медика действительно таилось сомнение. Что-то ведь было действительно на тему гормонов, его еще это на стадии анализов крови всколыхнуло... — Так. Ничего с тебя я снимать не буду, но пока и ломать тоже не стану ничего. Излагай по порядку, какие такие изменения, почему с обоими сразу, и почему именно сейчас.
— Да ты просто сними с меня штаны, — повторил Бэйс в отчаянии. — Мы можем слегка мутировать, вот и все. Сюрприз сделать хотели... чтобы в постели удивить...
— Подробнее, — давление чуть убавилось, хотя до конца не убралось. — Какие нахрен мутации. Не рассказывай мне только про зеленую слизь и тентакли, я чуть-чуть все-таки разбираюсь в медицине, ок?
Сат недовольно фыркнул, и Бэйс ощутил, что трость обводит контур его ноги.
— Т-так... Характерная генетическая особенность н-нимойцев, — наконец начал он текст из своего доклада на одном из первых семинаров: — Есть рецессивный признак бигендерности, явившийся результатом совокупности факторов новой среды обитания после длительной обработки генофонда слабым излучением на корабле старого т-типа, что привез сюда переселенцев, такова одна из версий... Черт, в таком виде я еще докладов точно не делал! Ладно-ладно, продолжаю, не надо мне палку в... никуда не надо! Так вот, подавляющее большинство нимойцев являются носителями этих генов, и в результате большинство способно после наступления половой зрелости проявить признаки второго пола, при воздействии легкого гормонального стимула или в отдельных случаях даже без него. Проявляющиеся признаки остаются в дальнейшем как закрепленные, но не воздействуют на возможное потомство...
— Клеточные мутации? Изменение голоса? Какие именно признаки?
Трость похлопывала по внутренней стороне бедра, и к своему ужасу Бэйс понял, что медленно и неотвратимо заводится.
— Первичные половые признаки, включая наружные и внутренние, — вздохнул он тихонько. — Вторичные возможно придать хирургическим путем, но, как правило, дальше легких изменений во внешности процесс не заходит. В нашем случае это чувствительность сосков и губ, минимизация волосяного покрова на лице и теле, некоторое изменение тембра голоса... В принципе, мутация завершена, и в дальнейшем развиваться уже не будет, это происходит примерно за сезон, не дольше... — он чуть поерзал, понимая, что штаны можно было выбрать и посвободнее, наверное. — Беременность б-без дополнительной гормональной поддержки невозможна, поскольку в нашем случае не образуются яйцеклетки, но хирургически подсаженный зародыш можно выносить... помнишь, я рассказывал, когда обсуждали контракт...
Нога оставалась на спине, рядом захныкал от боли и растерянности Мэл, и ужас ситуации все туже сжимался вокруг. Сат не верил. Не верил, что они — это они.
— Неужели нас бы кэппа пустила, будь мы подменыши? Ну позвони ей! Она подтвердит! — голос дрожал и пытался уйти в жалкие похныкивания. — Позвони ей, ну! Это она организовала! Чтоб мы раньше закончили! Чтобы т-тебя порадовать!
К его облегчению, раздался характерный звук вызова, и чуть позже — хрипловатый голос Сары, включенный на громкую связь.
— Ты что, еще не в постели?
— Не могу понять, что происходит, — Сат надавил чуть сильнее. — Насколько велика вероятность, что под видом студентов-практикантов к нам попытаются проникнуть шпионы? Звучит странно, конечно. Они клянутся, что ты все знаешь.
— Сат, ты в своем репертуаре, — по связи был слышен вздох. — Да, я договорилась и с ними, и с их учебками, как их там, не помню уже, что эти двое поступают на корабль сейчас, а не через полгода. Они хоть целы, или ты их уже потихоньку на органы разбираешь, старый параноик?
— Только зафиксировал.
— И по башке треснул! — обиженно простонал Мэл, еще ничего не сообразивший.
— Отпусти их, — у Сары в голосе прорезалась сталь. — И успокой. Никаких шпионов, никаких подмен, это те же самые парни, успокойся.
— Сара... они утверждают, что они не совсем те же самые парни. Но ок, я пока что их отпущу. Если что, разбираться с ними будешь сама, я предупредил, — он убрал ногу со спины Бэйса и начал снимать наручники. — Ладно, отбой, разберусь. Но уж ты-то могла бы помнить, не люблю я такие сюрпризы! 
— Ты никаких сюрпризов не любишь, даже приятных. Зануда! — с этими словами Сара отключилась, и док сунул мобильник в карман. 
— Никогда не пытайтесь провернуть что-то без предупреждения вне сессий. Никогда, — вздохнул он тяжело.
Бэйс молча выпутался из наручников и, как только расстегнул, кинулся к Мэлу, проверяя, как тот. Глаза мутноватые, на затылке гематома, но кости вроде не ходят туда-сюда…  не сломаны.
— Мы сейчас едем в травмпункт, — Бэйс не поднимал взгляд. — Наше назначение — вопрос решенный, но если ты не хочешь нас видеть, я придумаю что-нибудь.
Он старался не всхлипывать, касаясь лица лучшего друга и партнера, непривычно бледного и растерянного. Драгоценные мозги, нельзя их бить!
Сат нахмурился и подал руку Мэлу, помогая встать. 
— Я хочу видеть вас. Тех, с кем я познакомился. А когда я знаю, что с вами что-то не то, и не могу понять что, я... — становлюсь дебилом, подумал он, и начинаю действовать опрометчиво. — Могу действовать слишком... — он покачал головой, потом просто притянул обоих к себе. — Я не знал. Я... прошу прощения. Если хотите в медпункт, я пойму, но могу сам осмотреть вас как врач.
— В тебя рентген не встроен.
Бэйс еще раз трясущимися руками ощупал гематому под нежным, ставшим еще более тонким пухом у Мэла на шее, 
— Ты как? Не шатает, в глазах не двоится? Дойдешь?
— Тут ты ошибаешься, — Сат поводил тыльной стороной ладони над затылком пострадавшего, затем внимательно глянул в наконец сфокусировавшиеся глаза Мэла. — Не будет даже шишки. Но... давайте я вас все же отвезу, чтобы было спокойнее.
— Да ладно, — отмахнулся Мэл. — Что он, силу не рассчитает? А что было-то?
Он растерянно глянул на мрачного Бэйса, и тот подтянул друга ближе.
— Нас сочли шпионами.
— Моя вина, — мрачно разглядывал носки своих ботинок Сат. — Слишком много мелких факторов, которые я не соотносил с вами. Слишком... ладно, не важно. Я виноват, — он отошел, тяжело опираясь на трость, и начал искать номер службы такси.
Бэйс как раз вернулся с кухни с упаковкой мороженого и один стаканчик прижал Мэлу к затылку, второй — вручил вместе с ложкой. Потом выдал такой же стаканчик Сат, и взял один себе, решив съесть, а не охлаждать шишку. У него куда больше болела спина, откровенно говоря, и зудела обида.
— Еще ему, кажется, не понравились наши перемены, — Бэйс совсем ссутулился, пряча глаза. — Будешь откатывать, Мэл?
— Да тут откатаешь, пожалуй... У меня таких денег пока нет, так что посмотрим. Оно незаметно почти, если не присматриваться и не искать... — Мэл вздохнул и подошел к Сату. — Все совсем плохо, да? У меня полное впечатление, что тебе на башку упало ведро холодных кирпичей. Сат, да не надо никуда ехать, я тебе верю!
Он прижался — и Бэйс на миг дернулся от испуга, но его всего лишь обняли в ответ, очень медленно.
Может, и не стоило так круто менять жизнь… Он сладострастно ел себя вместо мороженого, пока остальные двое обнимались.
...и все-таки оно того стоило, решил два-дня-как-дипломированный медик, когда увидел счастливые глаза Мэла. Стоило, и будет стоить, даже если Сат в конце концов окончательно съедет с катушек. И — военный корабль. Да половина их курсов открыто ссала кипятком от зависти, когда стало известно, отчего эти двое сдают экстерном все подряд; еще четверть завидовала втихаря и пыталась выведать секрет, как так получилось... Так что Бэйс в конце концов просто покачал головой и тоже шагнул к этой парочке, обняв их обоих. 
— Все, поняли, никаких сюрпризов вообще, включая специи в утренний кофе и цвет рубашки. Сат, мы тебя будем ебать в извращенной форме, потому что ты о-о-очень плохой парень. Очень плохой. Но мы все равно тебя любим, долбоеб!
— Специи в утренний кофе в особенности, — пробормотал Сат почти неслышно. — Я тоже вас обоих люблю. Долбоебы. И даже не смейте откатывать что-то, пока я не заценил полностью! И... простите, ладно? Я просто задрюченный старый больной медик с закидонами.
Вдвоем они быстро дотащили его до кровати — любимого траходрома, обширного и огромного. Бэйс жался, все еще под впечатлением, и Сат принялся мять ему плечи — сильно, но бережно, не больно.
Мэл в ответ осторожно разминал ему ноги, так же не больно и легко проходясь по занемевшим мышцам. Сат всякий раз удивлялся, как этим двоим соплякам удается такое — опыта ведь наверняка в силу возраста было немного, но они никогда не задевали болевые узлы или слабые точки его штопанного тыщу раз тела.
Бэйс под руками расслаблялся, успокаиваясь и затихая — дрожь у него прошла, боль в спине — тоже, и, когда Сат медленно коснулся его щеки губами, он повернулся, подставляясь, сам.
В него ткнулись губами и замерли, обнимая. Потом, после долгого молчания, Сат зашевелился. 
— То есть вы, засранцы, с самого начала знали, что капитан вас хочет через полгода, а не через год. А мне ни ползвука даже в письме не сказали... Негодяи. Пособники главной негодяйки этого ебаного корыта и вообще всех времен и народов. И чего, вы оба уже сдали все экзамены, что ли, вот так просто за полгода и... и готовы уехать со мной вот уже прямо сейчас? — голос у него сорвался в конце.
— Только дипломы заберем, — Мэл куснул его за плечо. — И все твои. У меня уже и собрано все. А вот этот вот ленится, — его пальцы проскользили по животу Бэйса.
— Не ленится, а стремится упаковать все идеально, не набросать вперемешку книги, шмотки и штучки, а чтобы удобно было доставать и ничего не забыть к тому же, — Бэйс вспомнил это ощущение от следующей по ноге трости и сладко поежился. — Сат, давай потрахаемся, а? Между прочим, без тебя мы эти новые штуки не пробовали, а мне любопытно. Вот уже месяц как любопытно!
— Что за штучки? — Сат поймал его под голову, прижался лбом. — Покажи. Это из-за них вы так сладко пахнете?
Мэл выгнулся, потерся, царапая поясом кожу под рубашкой Сата.
— Ну-у-у... вероятно, да, — Бэйс улыбнулся и начал расстегивать собственный пояс. — Собственно, этот процесс сделал нас ложными гермафродитами. Член есть, работает, сперматозоиды рабочие. Вагина есть, работает, яйцеклеток нет. И надо сказать, только тяжелая учеба и постоянная беготня не дали нам их опробовать вдвоем, без тебя. Мы вообще в последний раз трахались, наверное... — он задумался, потом неуверенно предположил. — Полтора месяца назад? 
— Да мы тогда заснули оба в процессе, — ухмыльнулся Мэл. — Толком трахались на день независимости в последний раз.
— Бедные, — Сат глухо рассмеялся.
Он сжал Бэйса за пояс, поцеловал чуть выше лобка, потерся о выпуклость на штанах.
— Тебе смешно... — Мэл, стоя на постели на коленях, стаскивал с себя брюки... точнее, пытался из них выскользнуть, потому что штаны в обтяжку никак не сдавали позиции. — А между прочим, либидо штука такая, только и оставалось сублимировать! Вот ты посмотри на него, только посмотри! Он же небось мокрый уже весь между ног, а мне не даст наверняка! Бэйс, ну хоть в попку, а?
— Не дам, — Бэйс не раздевался почти, он слишком медленно стягивал одежду, завороженный лаской. Он очень, очень давно не трахался, и тело буквально ныло, требуя свое.
— Видишь... и вот с этим бессердечным ублюдком мне приходилось жить, — Мэл наконец поборол свои штаны и встал на коленях позади, потираясь о задницу Сата. — Ну а ты, звезда моей жизни, ты мне дашь или жестокой судьбой мне отведено сегодня бессильно дрочить, глядя на ваше блядство и секс?
— Дрочи, — безжалостно предложил Бэйс. — Или ползи сюда, и он обоим отсосет, — он толкнул голову Сата вниз, привычным уверенным и жестким движением. — Давай, я соскучился.
— Вариа-а-ант, — задумчиво протянул Мэл и погладил Сата между лопаток. — А я его раздену. Фак... ну почему ты такой красивый, а, Сат? Почему от тебя так крышу сносит в далекие ебеня? — он расстегнул застежки на брюках доктора и потащил их вниз, явно наслаждаясь тем, что ощущает. На полпути бросил это дело и начал стимулировать уже вполне твердокаменного «бойца» Сата. — Хочу еба-а-аться-а-а, — промурлыкал он негромко.
Он мог бы смотреть, как их доктор отсасывает, буквально вечно. Бэйс стонал, подбрасывал бедра, буквально трахал его в рот, проникая куда-то ужасно глубоко, в самое горло — к их снова послушному, любящему партнеру.
Мэл все гладил и гладил эту спину — совсем не гладкую и ровную, как у друга, наоборот... Спина Сата была даже на ощупь покрыта шрамами и какими-то... неровностями, что ли... И все-таки даже так это было чудесно. 
— Хей, док, и все-таки я тебя отымею сегодня, — он скользнул рукой ниже, ниже... сжал ягодицы в ладони. — Думаю, тебе это очень даже хочется, — он теперь устроился рядом и безвозбранно тискал обоих: и кайфующего Бэйса, и все еще слегка напряженного Сата... впрочем, потихоньку это напряжение уходило. Возвращалось законное удовольствие, которое тот всегда испытывал с ними — и это ощущалось правильно.
— Только в сложные позы не ставьте, — Сат оторвался, пытаясь отдышаться, — ноги пока...
Бэйс с силой вернул его голову обратно.
— Будешь лежать и наслаждаться, — хрипло пробормотал он. — Вот прямо сейчас ложись.
Его действительно ласкали и, хотя, вероятно, со стороны это выглядело принуждением — все трое знали, кому и чего хочется. И, кажется, это не было даже сессией — просто такой секс и так, как хотелось. Как давно хотелось... А еще — действительно, между ног Бэйса было скользко и влажно, и пальцы дока сейчас скользили в этой мокрой глубине, отчего стонал Бэйс очень выразительно. Очень... провокационно.
Когда пальцы резко вошли внутрь, он буквально заскулил, подбрасывая бедра, и влажного стало больше.
Мэл откликнулся своим стоном, как эхом.
Как же ему хотелось ощутить в себе то, что он сейчас ласкал рукой! Твердый, массивный член Сата, с набухшей головкой — наверняка это будет слишком много для только-только вскрывшейся «женской части»…. Много, и почти до боли хорошо. Мэл прикусил губу, и второй рукой начал дрочить собственный хер.
Сат оторвался от ублажения Бэйса, судорожно передохнул, поцеловал его в живот.
— Ты этого точно хочешь? — он еще тянул, еще осторожничал, не желая причинить вред.
— Н-н-н.... Да, конечно! — с таким дыханием еще бы ему не хотелось... Казалось, что если Бэйса сейчас не трахнуть, он сам начнет дрочить — а насколько док помнил, штучек для этого у нимойцев было в достатке, не только данные природой.
Но сейчас Сат хотел его сам — и только его, сознание будто сузилось, вмещая только одного яркого, сладкого, стонущего, едва не потерянного...
Наконец эти двое просто расположили его поудобнее между собой — так, чтобы не страдала спина и не слишком напрягались ноги... и Сат ощутил, как его задницу вполне так конкретно не только щупают, но и подготавливают к вторжению. 
— Тройничок, Бэйс? Этого красавца мы поимеем во всех видах, пока еще не связаны контрактом. Во всех, Сат... полностью, — прошептал Мэл ему на ухо. — Даю фору в пару минут, чтобы освоиться, а потом тебе придется подставить... эту замечательную... попку... — он двигал пальцами в такт словам.
— Я весь ваш, — Сат выгнулся, как мог, чтобы его поцеловать, но Мэл только хлопнул его по щеке.
— Давай, поработай, — Бэйс плотоядно ухмыльнулся. — Выеби меня.
Его оплели руками, будто осьминог принял в свои объятия. Теплый, живой и весьма похотливый осьминог! Сат медленно направил член между ног Бэйса, стараясь не слишком сильно сдавить собственные его гениталии. 
— Все хорошо-о, — мурлыкнул тот, чуть поерзывая под ним. — Но если прямо сейчас не сделаешь что-нибудь, я тебя укушу. Или попрошу... ох-х-х... Мэла тебя выпороть... м-м-м... о да! Да, да, не стесняйся-а-а!….
Невероятно узкое и горячее — Сат задохнулся, втискиваясь все быстрее, короткими жаркими рывками, ощущая, как расступаются постепенно, уступают нежные стенки.
Бэйс поскуливал, подаваясь то вперед, то назад.
В конце концов он просто уперся ногой в стену за собой, и замер, тяжело дыша. 
— Боже... Сат... а-ах... Мэл, эта штука громадная! И сейчас она вся моя-а-а.... — он ухмыльнулся, и эта ухмылка была пьяной от осознания власти и кайфа. Потом он притянул голову Сата рукой и впился поцелуем ему в губы.
— Завидую, — Мэл подсунулся к ним, прижался. — Вы б себя видели!
Он скользнул по спине друга и ниже, по ягодицам, по скользкой влаге, ощущая, как там действительно много.
— Ничего-ничего-о-о, — смешок в голосе Бэйса звучал о-о-очень неприлично, сказать по правде. — Я посмотрю, как ты с ним будешь тра-а-ах-х-х.... — он недоговорил и стиснул плечи Сата свободной рукой. — Давай, красавчик... я хочу, чтобы мой первый раз был запоминающимся.
Сат ощутил, как ему влепили по заднице хороший шлепок, и толкнулся в Бэйса — в горячую, сводящую с ума тесноту. Боже... он и сам ощущал себя девственником, в каком-то смысле — раньше он никогда не был первым у кого-то. Пусть даже так... Отчего-то уши горели, как у застуканного с поличным воришки.
Горячо, жарко, и возбуждающе так, что яйца лопались — он все погружался и выходил, и снова вбивался внутрь, прижимая к себе дрожащего Бэйса, который и орать уже не мог, пока не скрутило жарче и острее, до выплеска.
Животу тоже было скользко, мокро... судя по всему, спустил не только Сат, и от этой мысли он не мог удержаться, ткнулся лбом в плечо партнера и разулыбался, как идиот. О да. Вот так лежать, стиснув в объятиях своего, родного, близкого до безумия, и чувствовать, как внутри развязывается затянутый узел из нервов. Ощущать счастье.
— Я тоже хочу, — Мэл силой повернул его к себе — прошло минут пять, как понял Сат.
Как раз немного отпустило, а под жадной рукой еще и встало.
— Хн-н-н, — явно не желая прерывать негу и блаженство, отозвался Бэйс. — Положи его на спину. Я уверен, если оседлать этого красавца... м-м-м... будет очень даже приятно, — он выпустил Сата из объятий и улегся поудобнее, опираясь спиной на подушки. — Давай, Мэл, трахни его как следует, до пустых яиц. Я хочу посмотреть.
Сат растянулся, ощущая, что спина немного против таких приключений, но ей слова не давали.
Красавчик Мэл, хрупкий и красивый, сейчас еще более яркий, пристраивался над ним, тяжело дыша и ерзая так, что на животе Сата оставались влажные следы.
Теперь он мог рассмотреть толком все — и чуть более темные соски, и светлые кучеряшки вокруг торчащего колом члена Мэла, и даже то, как блестят глаза его любовника. Потрясающе красивый, решил он внезапно. Чувственный, эротичный до боли, и при этом красивый такой, будто внезапно Сату сделали два воплощения его сексуальных фантазий и вручили, перевязав ленточкой. Мол... на, заслужил.
Сат облизнулся и приглашающе развел руки, мол, я весь в твоей власти. Мэл тут же принял приглашение и уперся ладонями в предплечья любовника, фиксируя их. 
— Так... ох, фак, я ж тебя сейчас... ох-х-х... — он приподнялся, одновременно сползая чуть ниже и нащупывая «рычаг». — Молчи. Молчи и не смей закрывать глаза.
Он упорно приказывал, и это так до дрожи заводило, что Сат и не думал спорить — молчал, смотрел, приподнимался, заставляя его ахать и садиться глубже.
Это нравилось ему — до дрожи, до покалывания в кончиках пальцев, и видеть искаженное кайфом лицо любовника — нравилось еще больше. Как самый горячий, неожиданный подарок на непонятно какой праздник, эти двое дарили ему себя, и ни за что на свете Сат не собирался отказываться.
...Мэл действительно практически трахал его, стискивая бедрами и навязывая свой ритм. Невероятный, потрясающий... Полностью его Мэл.
— А потом я тебя выдеру, — шептал он, когда голос возвращался, а потом снова судорожно вздыхал, изогнув спину, и насаживался, глубоко, мощно, безжалостно.
В полную силу. Так, будто наказывал сам себя за что-то, но — ему явно это нравилось, так что Сату даже делать не приходилось ничего, его действительно объезжали, как норовистого скакуна. Удерживали руки, не давая прикоснуться к себе... Смотрели прямо в глаза, как будто тоже трахали взглядом.
Бэйс жадно застонал, прижался, глядя так же неотрывно, как двигается его лучший друг и любовник.
Пожалуй, это было как выйти к роднику после долгих блужданий по раскаленной пустыне. После очень, очень долгих... 
Сат настолько погрузился в процесс, что звук открывающейся двери чуть было не прошел мимо сознания. Но все же не прошел, и он, резко выйдя из чертовски горячего плена, успел натянуть штаны, схватить трость и выдернуть из ее рукояти разрядник до того, как открылась еще и внутренняя дверь.
— Что за... — Мэл обиженно закрутил головой. — Сат, ты чего? Что случилось?
У него горели уши от стыда и неудовлетворенности.
— Эй, засранцы, — внезапно донесся приглушенный голос из-за двери. — Вы там что, опять трахаетесь? Нам не входить, или как? Между прочим, могли бы отзвониться, что все сдали, паразиты! Почему родители все узнают самыми последними?
...челюсть у обоих парней отвисла, затем Мэл шлепнул себя ладонью по лбу. 
— Пап, да, мы трахаемся!!! Прости, посидите на кухне, ща выйдем!
— Папа? — прошипел Сат, как гремучая змея, судорожно пытаясь втиснуть оружие обратно в трость. — Здесь? Сейчас? Вы серьезно?
Бэйс даже не сразу понял, что странного в его голосе. Испуг.
Он все же поднялся с постели, и как был, голым подошел вплотную к Сату. Обнял за талию... 
— Да, а что? Ну, они никогда не предупреждают о том, что придут, но мы уже смирились... Что-то не так, и вас знакомить не надо?
— Да я просто... — Сат смутился. — Вы хоть оденьтесь. Ох. Я просто думал... ладно, дурак я, не сообразил, что родители придут, вот и все. В панике теперь.
— Оденемся, конечно, — улыбнулся ему с кровати Мэл. — Я так понимаю, момент безвозвратно упущен, и можно смело переходить к моменту знакомства с родителями... Честно, Сат, мы не подстраивали ничего, клянусь хоть на библии, хоть на конституции. Они наверняка принесли вкусненького, если это исправит ситуацию... — он тоже сполз с кровати и двинулся в ванную, благо для этого не нужно было выходить в коридор. Бэйс же остался стоять рядом. 
— Что не так?
— Я просто еще... вы ж парни, — Сат крепко сжал виски, вздохнул. — В моем мире за это могут протащить по площади, подцепив за яйца, понимаешь? А родители еще и помогли бы. Просто дай мне минуту.
— Ужасы какие, — поежился Бэйс, затем все же отлип и потянулся за штанами. — Чувак, я не совсем понимаю, за что тут вообще э-э-э... ну, в общем, я слышал, конечно, что у инопланетников очень все по-другому, но честно, у нас это все очень... ну, в порядке вещей. Родители, конечно, люди простые, и если что не по ним, скажут сразу же, но, знаешь, я не зря еще полгода назад говорил, что они нас тебе с удовольствием продадут с потрохами, если ты нас отсюда заберешь к звездам. Ну, знаешь, есть мнение, что золото между звезд стоит не дороже песка, и прочее ценное тоже валяется... Бред, конечно, но заработать состояние за орбитой намного проще, как показывает практика. Так что тебя эти двое будут обцеловывать по периметру, ты приготовься.
— Как их зовут хотя бы... их там не четверо? — Сат вздохнул, выдохнул, явственно стараясь не трепыхаться лишнего и навалился на трость, поднимаясь. У него явно болели ноги, и помощь Бэйса оказалась совсем не лишней. — Р-развалина, — пробормотал он себе под нос.
— Не, только мои. Они нас с Мэлом вырастили, еще со времен, когда нам было по двенадцать лет, так что уже привыкли, что у них нас двое. Думаю, вы друг другу понравитесь... Того, что повыше, зовут Эстор, того, что пошире в кости, Марис, — Бэйс поглядел на него с беспокойством. — Мы оба тебя не заездили? Может, тебе бы полежать спокойно, а то нервов сегодня и так было выше крыши, ну и все такое...
— Нет уж, принимать — так все испытания, — Сат поймал его руку, поцеловал в середину ладони, — Я тебя люблю. И Мэла люблю. Ок?
Он старался идти ровно, но хромота все равно подталкивала его направо, заставляя тормозить. Путь до двери кухни был очень долгим.
А потом дверь открылась — и за ней сидели два немного ошеломленных мужчины. Сат открыл рот, закрыл рот и в панике принялся искать взгляд Бэйса.
Тот, явно по глазам было видно, вообще не понимал, в чем проблема. 
— Па, это Сат. Я о нем рассказывал, помните? Мы с Бэйсом не хотели пока вам говорить, но он все-таки приехал, и мы с ним улетаем скоро. Так что знакомьтесь. Это Сат, это Марис, это Эстор, они наши с Мэлом родители. Мэлу приемные, мне родные...
Тот, что повыше, протянул ладонь доктору. 
— Рад встрече. Ребята говорили о вас только хорошее.
— Очень приятно, — Сат вздохнул, выдохнул еще раз и решительно пожал ему руку. — Простите за невежливость, — он пожал руку и второму. — Я просто родился на Салити и до сих пор ощущаю себя немного преступником.
— А, — точно так же по глазам было понятно, что старшее поколение вообще ни про какую Салити слыхом не слыхало, но спрашивать или возражать не сочли нужным. — Ну у нас тут с некоторыми вещами проще, все-таки столько народу прилетает отдохнуть... Приятно познакомиться. Мы испекли ребятам торт, как-никак защитились оба на отлично, и вообще есть повод отпраздновать, так что давайте все на кухню, чайник уже стоит. Мэл, ты там не уснул в ванне? — явно они немного смущались, но не больше, чем любые другие родители при знакомстве с потенциальным избранником детей.
Сат старался держаться, но Бэйс видел уже, как он нервничает, как его трясет — и старался держаться рядом.
— Вы неразговорчивы, наверняка парни вам и слова вставить не дают, — Эстор приятно улыбался. — Особенно Мэл.
— Папа! — Бэйс обнял Сата за плечи, садясь вплотную. — Сат врач, и врач хороший! Между прочим, я буду работать под его началом, так что я всегда его внимательно слушаю! — он налил чаю всем присутствовавшим, и еще одну кружку для Мэла: небольшой стол позволял сделать это, не вставая и не прыгая по всей кухне.
— Я слышал слово «торт», или мне показалось? — Мэл зашел, облизываясь и приглаживая влажные волосы. Просто картинка совершенства. Потом поцеловал родителей в щеки и сел с другой стороны, притащив еще один стул из комнаты. — Сат, ты уже им рассказал, что и как, или мне начать?
— Рассказывай, — Сат вздрогнул, когда и Мэл его легко приобнял и чмокнул в щеку.
Марис внимательно их изучал — яркие глаза были точно такие же, как у Бэйса, и волосы, и общие черты: он скорее казался старшим братом, чем отцом. И под его взглядом Сат неуютно ерзал.
Мэл цапнул кусок из уже разрезанной выпечки — легкий аромат коричного яблока и ванили был ненавязчивым, но очень приятным, и сразу вспоминалось, что с утра в желудке побывало только... гм... ничего питательного, в общем.
— Короче, Сат нас зачисляет в штат своего корабля. Ну, то есть мы визы уже сделали, открытого типа, на всякий случай, но подпишем с ним контракт, и минимум год будем работать там, с возможностью продления. Стажерами, для начала, потом как получится. Жить будем вместе, так что не беспокойтесь, в обиду друг дружку не дадим. М-м-м... Па, это божественно, я никогда не мог понять, почему у тебя получается, а у меня нет... — он проглотил кусок и расплылся в улыбке. — Когда начнем получать серьезные деньги, будем вам пересылать часть, через Даль-банк, я завел счет и перешлю вам по почте реквизиты. И если вы, как грозитесь, решите завести еще одного ребенка, я не прощу, но буду требовать фотографий и писать письма! Сат, бери торт, не пожалеешь. Па роскошно готовит.
— Ребенка? С вами есть девушка или какая-то автоматика? — Сат улыбнулся, но по недоуменному молчанию понял, что ляпнул что-то опять не то. — Простите.
Он спрятался за чашкой, загородившись ей, как щитом.
Марис покачал головой, пряча улыбку.
— Нет. Если это принципиально знать, вынашивал я, но у нас роли обычно равнозначны, — он немного пожал плечами.
Бэйс кивнул смущенно:
— У нас, в общем, некритично.
Сат покосился на своих двоих, и понял, что лет через тридцать они будут очень напоминать своих родителей. И может быть, дело именно в том, что ему продемонстрировали сегодня, и биология все же влияет на социальные традиции... он тряхнул головой.
— Старые привычки быстро не отмирают, но я постараюсь учесть это все. Знаете, я очень рад, что встретил ваших сыновей.
— Они замечательные, — Марис подгреб Бэйса за плечо. — И учились так, что я лично начал забывать, как они выглядят.
— Потому что ты склеротик, — хмыкнул беззлобно его супруг.
— Нет, потому что дети в любом возрасте очень быстро растут, — парировал столь же беззлобно Марис и растрепал ему волосы. — А склеротик у нас не я, нет-нет! — он мимолетно обнял мужа, и Сат понял — да, он хочет, чтобы его парни выглядели так через несколько десятков лет. 
— Я буду заставлять их постоянно сниматься и присылать фотографии вам для семейного альбома, — кивнул он. — Ну и наверняка они захотят слать вам виды из путешествий. Сам корабль можно снимать не во всех ракурсах, но, уверяю вас... посмотреть будет на что.
— Только чтобы обоих, а то Мэл стесняется и вечно сбегает. Буду себе на лоб клеить, чтобы кое-кто не забывал, что у нас вообще дети есть.
Сат потихоньку разжался, прекратив трястись, и даже выдохнул немного.
Очень помогла этому рука Мэла у него на талии — лежащая там так, будто это нормально и естественно. Так же нормально и естественно, как прикасались друг к другу старшее поколение этой семьи... и отчего-то Сат ощутил странное теплое чувство внутри. Такое бывало у него, когда он в детстве брал на руки старого ласкового кота, или уходил один к морю на весь летний день... будто разжималось что-то внутри.
Никто никого не ненавидит. Все хорошо.
— Я не смогу познакомить вас с моей семьей, — он погладил Бэйса по руке. — Они... не одобряют. Но я рад, что вы такие...
Он потерял слова, снова касаясь руки.
— Это неважно, — Эстор продолжал улыбаться, хотя чуть напряженно, явно имея ввиду не совсем безопасную тему. — Просто верните их нам потом невредимыми, ладно? Я так понимаю, это военный корабль, и ничего гарантировать нельзя, но... кроме наших парней у нас мало что есть. И внуков тоже было бы очень неплохо увидеть, хотя тут я, понятное дело, не настаиваю, карьера главнее... Парни, чтоб вы знали, я вами очень горжусь, и Марис тоже. Вы смогли гораздо больше, чем мы считали возможным, и эти ваши дипломы, и контракт... мы вами очень гордимся, мальчики. Очень.
— В высадки хожу я, а не стажеры, — поспешил их успокоить Сат. — Да и потом, десант — дело специально обученных бойцов. Я сам себе график высадок сильно порезал, не буду дразнить судьбу. Не волнуйтесь, вероятность умереть на корабле меньше, чем быть укушенным электрическим угрем.
— Там есть электрические угри? — тут же оживился Эстор. — Вы действительно держите их там? Больших?
— Па-а-а, ну пожалуйста! — застонал Бэйс притворно. — Сат, сейчас тебе все расскажут про угрей, как их правильно содержать, ловить и готовить!
— У нас? Да, есть, мы их гоняем, — Сат облегченно улыбнулся. — Здоровые твари, метров по сорок. Если ловим, то и съесть можно, но вообще они не очень-то вкусные.
— Это вы их готовить не умеете, — категорично возразил Эстор. — Берете филе, обязательно удаляете все лишнее, и в первую очередь железы. Вымачиваете несколько часов в маринаде с лаймом и перцем. Потом нарезаете тоненькими ломтиками поперек, жарите, обваляв в муке или в кляре, и подаете с овощами. А вот варить их нельзя ни в коем случае, мясо становится жесткими, как подошва. Хотя, конечно, есть один фокус, но это надо видеть, на словах бесполезно рассказывать... —мужчина явно сел на любимого конька и намерен был передать молодому поколению свой опыт хотя бы частично. — Еще можно закоптить, но там свои тонкости есть, главное, чтобы шкуры не было на кусочках.
— Хотите, привезу? — вдруг ляпнул Сат и тут же добавил: — Их вроде морозят. Только это двенадцать тонн. Хотите?
Бэйс хмыкнул:
— Еще скажи, на свадьбу.
— А вези... все в семью, это хорошо, — тепло улыбнулся ему Марис. — Куда пристроить, мы найдем, а уж замороженое — с гарантией. Ты не смотри, что мы здесь в столице потеряли все связи со своими, толком пристроить добро сумеем. — он подлил в кружку Сата чаю, и беседа потекла своим чередом.



Глава 5

Судя по легкому, неощутимому ухом гулу под ногами, корабль двигался, причем — как объяснил Сат — двигался довольно быстро, не в штатном режиме. Мэл был занят по ноздри — капитан с облегчением свалила на него все, что смогла, оставив себе только самое важное, а сам Бэйс осваивал технологии настоящего корабельного медпункта. Точнее, по меркам Нимойи это тянуло на самый настоящий медцентр — небольшой, но чертовски хорошо оборудованный. Сат гонял его до тех пор, пока стажер не мог ориентироваться на местности в полной темноте или с закрытыми глазами — по запаху и контуру препятствий. Параллельно он начитывал то, что ни в одном институте Бэйс узнать не смог бы: тонкости отравляющих веществ и их противоядий, взаимозаменяемость материалов для «штопки и шитья по живому мясу», основы криозаморозки и тому подобные штуки, узнающиеся только на практике. Юный медик лопал стимуляторы для памяти чуть не горстями и после отбоя засыпал, не успев долететь до подушки головой. А сейчас... скажем так, из обычного ритма «запихай в стажера как можно больше знаний и накричи, если начнет лажать» сегодняшний день очень выбивался. Нет, конечно, периодически Сат задавал каверзные вопросы, но в целом — сам надрючивал операционный отсек так, будто ожидал инспекцию.
— Высадка, — сказал он через пару минут, когда последняя грань стерилизатора засверкала, как зеркало. — Прямо сейчас идет.
Не было ни шума, ни сирен... Бэйс даже не представлял, что вот оно так тихо. Не как в кино.
Он открыл было рот, чтобы задать тысячу вопросов… а потом закрыл. Нет, серьезно — сейчас сам все увидит. Ну, в ближайшее время. 
— Какой-то специальный регламент поведения для меня, кроме как быть на подхвате и не путаться под ногами? — наконец вычленил он из этого сонма самое главное. — Или есть что-то, что я должен делать особенное?
— Ты все знаешь, — Сат сгорбился немного над столом. — Не падай в обморок, проводи побочную санобработку... я надеялся, что не сегодня.
Бэйс подумал о Мэле, который сейчас наверняка сидит в крошечной каморке у каюты капитана, разбираясь с тамошними стопками архивов, потом выкинул из головы несущественное. 
— Понял. Все будет хорошо, док. Не бойся за них, они справятся, — какой-то чуйкой он все же понял, о ком думает их главный медик, и точно так же понял, как этот медик поедом себя ест, что не участвует в высадке сейчас.
— Еще держись крепко, нас могут снизу обстреля… — Сат вдруг выпрямился, повел глазами вокруг, резко напомнив бульдога. — Сиди тут. Сиди и не высовывайся.
Он медленно протянул руку под стерилизатор, и также медленно вытащил боевую пневматику.
Еще пару дней назад он рассказывал Бэйсу, как эффективно использовать подобное на корабле, где нельзя вредить обшивке; а теперь, кажется, вполне готов был стрелять.
Бэйс на секунду прикрыл глаза и просто выкинул это все из головы. Если что-то случится, тогда и надо будет думать, сейчас проще всего занять голову чем-нибудь более важным, чем пустое беспокойство. Например, можно повторить порядок действия медика при ожогах. Или принципы сортировки раненых... все будет больше пользы. Он параллельно проверял собственную униформу и рабочий угол. Все на своих местах. Все в порядке. Все. В. Порядке. Это звучало как заклинание против надвигающегося хаоса — не очень действенное, впрочем.
Он доверял Сату. Он полностью доверял Сату. Все будет хорошо. 
Он повторял это снова и снова, слыша странный шорох где-то в районе дальней стены, где не было дверей и по плану располагалась обшивка, отделенная от медотсека воздушным компенсатором.
С другой стороны, если там что-то собиралось испортиться — ведь могли же быть какие-нибудь неисправности в воздуховоде или компрессорах, верно? — в таком случае следовало быть наготове. Бэйс слабо представлял, что нужно делать в таких случаях — уж ремонтником он точно не был... но хотя бы вовремя обратить внимание на неисправность мог. Да, он вновь и вновь прокручивал в голове протоколы проведения операций при разного рода травмах, и был наготове... и только поэтому, когда стена вспухла металлическим пузырем, а затем лопнула наподобие скорлупы, сумел не потеряться, отскочить и одновременно заорать, предупреждая Сата, все еще возящегося с инструментами.
Кислород мгновенно упал, высосанный областью пониженного давления и замещенный техническим воздухом, в голове закружилось, и в странной эйфории Бэйс влюбленно любовался, как его Сат стреляет в пролом по мелким гибким теням, разряжает весь накопитель и затем хватается за нож. Три врага — раненые, наверное, — ростом едва ли метр двадцать — кинулись на Сата, как крохотные пираньи.
Бэйс медленно-медленно, как в страшном сне или под водой, протянул руку к разложенным в стандартном порядке инъекторам — красный, белый, опалесцирующий, голубоватый, лилово-розовый... вот он, нужный, мутно-зеленоватый. Миорелаксант с обезболивающим, в дозе, способной нейтрализовать даже адреналин от боевого коктейля, и сделать мышцы здоровенного десантника расслабленными. 
...а потом внезапно скорость стала ошеломляющей, и Бэйс едва успел сорвать колпачок и прижать инъектор работающей стороной к плечу отскочившего от Сата... кто это был, кстати? Такой... небольшой! Атакующий обернулся было с рычанием, но содержимое уже бушевало в его системе обмена, заставляя мышцы полностью расслабиться, и в результате боец упал.
Двое других уже обмякали — один на полу, второй — в кулаке Сата, сжавшем тонкую шею.
— Мрази, — он было расслабил руку, но кроха со злобным лязганьем треснула его ногой в грудь, и он снова сжал. — Снотворное, быстро!
Бэйс, не думая, протянул синий инъектор, и нападающий затих.
В груди кололо, горло сдавливало — системы компенсации нагнетали кислород.
— Н-нападение, — медленно формировалась мысль у него в мозгу и тут же оглашалась, — на корабль. Мэл безоружен... — тело выполняло необходимые процедуры (оттащить, зафиксировать, снять показания сканера...) совершенно автоматически. — Сат, у Мэла нет даже инъектора.
— Нет, поэтому сейчас мы пойдем в рубку, и очень быстро, — Сат фиксировал придушенного бойца на кресле, заматывая его в ремни блокирования слой за слоем так, будто фиксировал взрослого мужчину.
Он не смотрел в детское, нежное девчачье личико изо всех сил.
Бэйс не задавал лишних вопросов. Делает — значит, так надо. Тому второму, что лежал на полу, явно не было уже нужно никакой фиксации — грудная клетка не двигалась вообще... а на вид убитый был еще младше фиксируемого. Или фиксируемой. 
— Что брать с собой? И куда сообщить о... прорыве, да? Если надо, конечно... — он пытался быть полезным, хоть чуть-чуть, но ощущал себя абсолютно лишним, и каким-то выключенным из реальности, что ли...
— Я сообщил. Лежащего в морозилку, он еще может отрегенерировать. Своего закрепил? Они сильные как черти, — Сат раздраженно потер запястье, на котором стремительно вспухала гематома. — Это не дети. Больше нет. Думаю, есть еще пара групп. Двигаем.
— К-как положено, — то, что это не обычные детишки, Бэйс понял с самого начала, и в особенности когда под руками ощущались явные импланты — пара из них даже кожей не была покрыта. — Мягкие фиксаторы, прочные фиксаторы, и крепеж, стандартный протокол для неадекватных пациентов... — Бэйс передернулся и быстро потащил лежащее на полу тело в сторону аппаратов криозаморозки. Сам он при этом молился, чтобы такие вот детишки не заинтересовались разбирающим бумажки (или чем он там был занят) Мэлом.
— Хорошо держишься, — Сат сжал его плечо на выходе. — Так и продолжай, пока опасно. Я скажу, когда все.
Бэйс не стал ему говорить про подработку санитаром в травме — собственно, он и Мэлу-то ничего на эту тему не говорил, опасаясь, что дойдет до родителей. Травма размещалась в самом «горячем» районе столицы, но провинциалу-студенту особо не приходилось перебирать харчами. А теперь вот навыки пригодились — и медицинские, и быстрого кризисного реагирования... Стажер следовал за медиком и знал, что это внешнее спокойствие потом возьмет свою цену, а знакомый торговец расслабухой остался на Нимойе... но это будет потом. Сейчас нужна была ясность и не дрожащие руки.
Он держался, когда они прошли мимо зарезанного парня, как будто прикорнувшего у стенки, когда прошли мимо выломанной и залитой пеной двери, где в пенной пробке виднелись чьи-то ноги. Сат не бежал, но шел стремительно, не давая особенно разглядывать все кругом. И даже когда впереди послышались крики, он не ускорил шаг, только бросил:
— Смотри в оба, они быстрые.
«И если что, то делай... что?» — подумал Бэйс, но дальше этого мысль не пошла. Он тащил за Сатом тяжелый кейс с медицинскими наборами — укладки, портативные инструменты... Все то, за что врачи скорой на Нимойе, скорее всего, отдали бы не только душу, но с шансами и первенца. Здесь, Бэйс уже имел шансы убедиться, это был минимально необходимый набор для сохранения жизней. Ладно... если что, то поступать по обстоятельствам, решил он, и теперь внимательно слушал — вряд ли он углядел бы что-то вперед Сата, знающего, куда смотреть. Естественно, на ходу — отставать сейчас от старшего медика он не стал бы даже за пост президента галактики.
— Да отвалите от меня! — знакомый голос взмыл фальцетом где-то впереди. — Пошли прочь!
— Живой, — Сат еще немного ускорился и сразу за поворотом начал стрелять, не притормаживая, на ходу, влетая сразу в гущу сражения.
Живой, выдохнул Бэйс. Пока живой, возразил ему внутренний голос, не давая расслабиться. Картинка его взгляду открылась почти что уморительная — Мэл уворачивался от двух наседающих «подростков», то и дело перескакивая через стол в лучших традициях вышибал в легком весе. 
— Да отстанете вы или нет, что за нахрен ебаный пиздец через три... ух-х-х... проеба!!! Если это шутка, то нахуй не смешная! — судя по всему, как раз окончательно дозревший до крайних мер юрист наконец перешел к тяжелым доводам и приложил одного из нападавших стулом. Особого эффекта это не возымело, стул развалился, и Мэлу осталось лишь яростно махать парой обломков, пытаясь попасть хоть куда-нибудь.
— Тихо! — Сат рявкнул так, что присели даже нападающие.
Оглянувшийся получил реактивную резиновую пулю прямо в глаз и бессильно сполз по стене, второй лихо спрятался за столом, а выскочивший Мэл заорал от боли, падая вперед.
Бэйс его тут же затащил за угол, стараясь сделать это одновременно быстро и наименее травматично — он уже видел, что приятелю распахало ногу. Как глубоко и насколько рана опасна, он пока не понимал, но намерен был заняться этим, пока Сат разбирается с атаковавшими корабль «детишками». 
— Сейчас... Извини, друг, но штаны тебе понадобятся новые, — он вспорол скальпелем брючину форменной одежды и обнаружил, что все скорее болезненно, чем страшно и серьезно. Судя по всему, рана пришлась на мышечные ткани и оказалась неглубокой, но кровоточила знатно. Собственно, остановкой кровотечения Бэйс и занялся.
— Что происходит? — Мэл посерел под загаром, обмяк и крупно трясся. — Что вообще происходит, ты видел, там дети, они безумные, что Сат делает, он же их убьет...
Бэйс аккуратно влил ему релаксант, заставляя немного расслабиться, и речь смялась до невнятного шепота.
— Все под контролем, дружище. Это не... это не дети. Не дети, ты все делал правильно. Успокойся, — он продолжал обрабатывать рану, оглядываясь по сторонам не меньше, чем осматривая пациента. — Я сам не очень-то представляю, что творится, но Сат, видимо, знает, что надо делать. Просто доверяем ему и делаем, что он скажет. Я так понимаю, убить тебя они не хотели, скорее взять в плен, да? — он трепался, давая пострадавшему уцепиться за свой голос: уверенный, спокойный, без тени сомнений. Это, судя по уверениям психологов, очень даже помогало пациентам чувствовать себя лучше.
— Я не знаю. Били. Больно, — он с явным усилием поднял руку, и там обнаружился еще потек крови, и прокол, непонятной глубины. — Больно, Бэйс, больно очень...
— Ш-ш-ш.... все будет хорошо, сейчас вколю тебе еще обезболивающего, подействует очень быстро... — он раскатал укладку и достал нужный препарат. — Сейчас... руку вот так держи, неприятно, понимаю, но нужно... Чем тебя так, не заметил? Должна была быть довольно массивная хрень, нет? — прокол выглядел достаточно аккуратным, и кровь из него не сочилась, а вот ткани вокруг выглядели побледневшими.
— Не знаю, я работал... я не... — Мэл начал плавно заваливаться на сторону. — Я не...
Обморок, если судить по сканеру. Всего лишь обморок.
Обморок, которого не должно быть. Кровопотеря — недостаточно сильная. Аллергореакции на введенные препараты — нет и не было никогда. Сканер не выдавал никаких аномалий, способных выдать подобное, но чуйкой Бэйс ощущал: что-то не так. Чертовски не так! 
На всякий случай он ввел максимально возможную дозу универсального антидота: конечно, он Мэла здоровее не сделает. Но от любой введенной в организм дряни очистит, или хотя бы не даст ей сработать.
— Ну? Жив? — гулко бросил Сат, грохаясь рядом на колени. — Что с ним, кроме ноги? Корабль зачищен, но я тебя прикрываю.
— Не знаю, — Бэйс по-старинке считал пульс от касания. — Он вырубился, хотя ни болевой шок, ни кровопотеря этого не предполагали. Введено два куба сорбина, потому что... — он ткнул свободной рукой в сторону медленно белеющей руки Мэла. — Сканер говорит, что все в порядке. Я ему не верю.
— Не в порядке, — Сат аккуратно поднял руку. — Вот почему его не пытались убить... — он медленно, тяжело вздохнул.
И резанул по ребрам, сквозь рубашку, вскрывая кожу крест накрест. 
— Релаксант. Стоппер. Кюретку, — он просто протягивал руку назад, и Бэйс едва успевал вкладывать инструменты.
Он не задавал вопросов, не оспаривал решений, и хотя было дико страшно — как могло быть страшно Мэлу, только не за себя, а за другого — он все равно продолжал молча быть идеальным исполнителем чужой воли. Той воли, которая — как он надеялся — спасала Мэла: друга, любовника и брата. Если бы Бэйс верил в бога, сейчас он молился бы, но вместо этого просто держал, стерилизовал, подавал инструменты и просто ассистировал.
Прямо на полу, прямо в коридоре, в двух шагах от пенной пробки. 
— Держись, — рыкнул Сат и мощно врезав прямо по груди, выдернул что-то крохотное, блестящее, вроде пульки. — Держись, еще немного.
Он залил весь разрез пенным детоксом, теперь принимаясь сшивать, уровень за уровнем, слой за слоем.
Бэйс где-то про себя отсчитывал время, сколько он еще продержится в этом режиме. Еще пару часов работы, потом либо падать и трястись, либо принимать таблетки с интересными постэффектами и работать дальше. Это шло как бы вторым-десятым слоем сознания, а на первом было «что я скажу родителям» и «надо ставить капельницу прямо сейчас». Обогащенный физраствор, да, потому что в такой ситуации после сорбина и детокса своей нормальной крови в пациенте осталось немного. Он сам не заметил, как начал бормотать вслух что-то наподобие "с ним будет все в порядке. Все будет в порядке".
— Держи ему голову, — неожиданно скомандовал Сат. — Некогда ждать, я отнесу.
Он очень осторожно переложил Мэла и поднялся, как погрузчик, не шевеля руками.
Бэйс поддерживал тело, как мог — приходилось неудобно шагать боком, вытянув руку, чтобы только не шевельнуть бессильно откинутую голову.
Когда Мэл наконец оказался в камере регенерации, весь в трубках, грязно-серый, Сат выдохнул:
— Жить будет.
— Что с ним? — тут же уточнил Бэйс, стараясь сдержать панические нотки в голосе. — Я не опознал ситуацию и не понял, зачем и что ты делал, так что... лучше, наверное, объясни, да? — он без нужды перекладывал из руки в руку укладку с инструментами.
Сат поднял пробирку, где лежало серебристое семечко, немного мерцающее и просверкивающее.
— Это киб-инфекция. Хорошо, что Мэл такой крепкий, и что мы успели вовремя... иначе он бы отключился, а пришел бы в себя частью киб-сети. Забыл бы нас, дом, все... как эти дети.
— Я что-то слышал на эту тему, но скорее, как ужасы где-то там, далеко, чем реально то, с чем можно столкнуться, — Бэйс поежился. — Что это конкретно за зараза, и как с ней можно бороться, кроме того способа, что ты показал?.. К тому же мне не нравится, что продолжает происходить с тканями руки. Это выглядит неправильно.
— Руку мы не спасем, тут только протез ставить, — Сат с усилием потер лицо. — В тело запускается программа перестройки. Мы успели вовремя, все обойдется рукой. Это уже не вытащить, но кибом Мэл не станет.
— Уже хорошо... — Бэйс тут же представил выражение братца при известии о том, что одной руки у него теперь нет. Все равно лучше, чем спокойные, транквилизированные как будто личики тех детей. — А это что за херь, что ты из него вытащил?
— Это остальная часть заряда, она не успела распасться. Отправлю в лабораторию, — Сат шатнулся и сел. — Тебя не помяли? Посмотришь мои синяки?
— Я в порядке... ну, если не считать, что через пару часов буду в истерике и соплях, если ориентироваться на прошлые разы, — Бэйс потянул форменную рубашку с плеч Сата. — То, что других пострадавших нет, это нормально?
— Нормально, с ними работает Джефф, она справится. Раз не вызывает, все в порядке, — Сат опустил голову, показывая глубокий укус на шее. — Вернутся бойцы, будет вторая стадия, так что ты подержись еще немного.
— Тогда стимуляторы, как только начну расползаться и покрывать все вокруг соплями, — Бэйс ухмыльнулся и начал обрабатывать ссадины. — Так, укус зашивать не нужно, там клыков вроде не было, и кожа не сильно повреждена, зарастет без ниток... но промыть стоит. Сомневаюсь, что они так уж много внимания уделяют гигиене зубов. Ох-х-х... да, еще чуть-чуть, и говорил бы ты шепотом, как в ужастике. Потому что горло могли повредить. А так — везунчик ты у нас, док. Еще локоть покажи, мне не нравится, как ты его держишь. Растянул, пока тягал нашего общего знакомого?
— Нет, ударили, — Сат пристроил тяжелую голову у него на плече. — Там гематома надкостницы, оперировать надо будет, потом. Когда закончится. Дай мне пять минут, — он обнял Бэйса, ткнулся в него, но отпустил уже через минуту, когда чуть вздрогнул пол. — Наши прилетели. Пошли. Смена еще не закончена.
— Тогда руку береги, тяжестей больше не таскай, и вообще, у тебя для этого младший персонал есть, нехрен! — он попытался подбодрить Сата, раз уж ничем толком не смог помочь по части повреждений. Промыть да пластырем залепить — что за помощь... 
— Санобработка, оказание несложной медпомощи, ассистирование. Все помню. Сиди, я сам сделаю все, что надо до приема пациентов, — он быстро привел медотсек хотя бы в приблизительный порядок, чтобы не было видно, что тут гарцевали кони и сражались гладиаторы.
День продолжался.
* * *
Сара обвела всех троих таким тяжелым взглядом, что Бэйс судорожно начал вспоминать все провинности вплоть от первой разбитой чашки в детском саду.
Мэл приподнялся с койки, глянул на командира и предпочел лечь обратно.
— Да, мэм? — отдуваться за всех положено было Сату — вот он и отдувался, стоя посреди своего медотсека с уф-дезинфектором в руках.
Тут уже было почти чисто.
— Не мэмкай мне тут, — она села рядом с койкой и сердито стукнула по откидному столику стопкой папок. — Я тебе говорила, что лишним пост у медпункта не будет. Ты мне что отвечал всегда? «Незачем, сам справлюсь, толку никакого...» Вот скажи мне теперь, что от того поста тебе не было бы толку, угу. А я тебе в глазоньки гляну. Стажерам — обоим — хорошая работа. Мэлтон, в каком кордебалете ты так прыгать научился? Смотри, если десантники начнут сманивать, я даже ничего им сказать не смогу — по нижней планке вполне подходишь.
— Ну если я буду полезнее в десанте... — протянул Мэл с сомнением и выразительно приподнял руку. Под бинтами проблеснул металл.
— Пост оттянул бы внимание, — согласился Сат убито. — Я был неправ. И по моей вине пострадал стажер. Это недопустимо.
— Положим, этот стажер, — она похлопала Мэла по здоровой руке, — пострадал без твоей вины, так что успокойся. А второй выглядит более-менее здоровым, так что запихни себе чувство вины поглубже и проверни пару раз, да так там и оставь. Все молодцы. Всем благодарность. Но если ты, док, будешь так и дальше рисковать, причем без брони, без ничего... Быстро закончишься. А стажер твой еще не готов твое место занять, имей в виду, — и вряд ли будет готов когда-нибудь, потому что заменить Сата кем-то... вряд ли это в принципе осуществимо.
Бэйс коснулся его ладони незаметно, погладил, ощутив слабую дрожь. Док держался, вытянув на хребте все — и поток раненых десантников, и помощь Джефф, пострадавшей от разгерметизации, и неподвижного, застывшего Мэла — тот очнулся только вчера.
— За мужество, решимость и находчивость в нестандартной обстановке представляю вас двоих, Мэлтон, Бэйс, к внеочередному повышению, — Сара задумчиво глянула Бэйсу в глаза, будто лазером прожгла. — И рада приветствовать вас уже не как стажеров, но как полноправных членов экипажа.
— Благодарим вас, капитан, и с благодарностью принимаем это повышение, — не по уставу, зато честно. Бэйс опасался и за брата, и за любовника — и не знал, стоит ли того весь этот официоз. Сат выглядел уставшим, замотавшимся и нуждающимся в хорошей дозе здорового сна.
— Свободны. Джефф примет на себя реабилитацию, она тоже хочет помощника, так что готовься, Бэйс, тебя начнут сманивать. Отдыхайте. У вас есть двое полных суток.
Сара вышла, и дверь за ней защелкнулась — только тогда Сат выдохнул со свистом.
Его внимание привлекли, похлопав по второй койке. 
— Забирайся под одеяло и закрывай глаза. Одежду снять предварительно тоже уместно. Я передам страждущих коллеге, и тоже приду. Мэл, по-моему, тебе оставили кучу документов, чтобы ты не расслаблялся на коечке... но они могут подождать.
— Все может подождать. А трахаться тут только мне хочется? — жалобно уточнил Мэл. — Вы все сонные, да?
Честно говоря, Бэйс был в состоянии «ни в одном глазу» — от такого стресса он еще месяц бы спал только на транквилизаторах... да и Сат вовсе не засыпал.
— Это нормальная реакция на стресс и кучу обновляющих кровь препаратов, — пробубнил скучно Бэйс. — Между прочим, кровати можно сдвинуть, если что... — он оглядел Сата критически и заключил, что, если осторожно, без энергичного траханья об стену и пол... — В общем, можно ванильно и бережно.
— Меня можно не ванильно. Мне можно даже в рожу дать, — Сат подвинул койку и сел, потянувшись. — Мэл, у тебя право первого удара, — он пристроился, растянувшись, возле лежащего.
Ему вместо этого бережно, нежно погладили скулу кончиками пальцев.
— Насколько я понимаю, ты тут вообще ни причем, и спас мне жизнь. Или рассудок, или и то, и другое. Так?
— Для начала ты вообще в это попасть не должен был, — Сат поцеловал ему кончики пальцев, подвинулся, чтобы еще и Бэйс поместился. — Вы могли пострадать куда серьезней.
— Мы могли поскользнуться на мыле в ванной и сломать себе шею, лежать и гнить, так что не пытайся взять на себя постороннее дерьмо, которое к тебе не имеет отношения, — его зажали между телами и принялись бережно оглаживать, не столько возбуждающе, сколько проверяя, как оно все ощущается.
Больше всего, пожалуй, Бэйс любил вот это чувство, когда тяжелый и мощный любовник откидывался немного, расслаблялся и подставлял горло под ладонь, становясь как будто из плотной скульптурной глины. Его хотелось мять, тискать, формировать ладонями, зарываться в короткие волосы, и больше — намного больше.
Бэйс обычно не был очень уж агрессивным партнером, но тут что-то внутри будто подсказывало, что сейчас стоит отпустить на свободу все самые зловещие фантазии.
Он провел Сату по губам, и ниже, коснулся горла — да, вот тут, будто подтолкнуло изнутри — и сжал пальцы.
— Кое-кто заслужил наказание, — прошептал он едва слышно. — Правда же?
Дрожь ресниц отдавалась пульсом в ладони, и это самое чутье — то, которое позволяло выйти сухим из самой ненадежной ситуации, и которое делало Бэйса таким замечательным любовником — это чутье сейчас подталкивало: сильнее. Сату это сейчас надо, или по крайней мере очень, очень желательно. 
— Заслужил наказание, да. Виновен... и будешь искупать свою вину перед нами обоими.
Он провел ладонью по контуру скул Сата, чуть сжал, разворачивая любовника лицом к себе...
— Полагаю, нужно будет исполнить что-то посильнее наших с тобой обычных игр. Что-то... более болезненное. Более запоминающееся. Может, выпороть тебя? Нет, не то. Хм-м-м... Ладно, начнем со стандартной классики. Сними брюки и обувь, потом отсоси Мэлу так, чтобы я чувствовал его член в твоей глотке.
Сат накрыл его руку ладонью. Его зрачки стали огромными и черными, жутковато-притягательными.
Он поднялся — перебинтованный локоть, шрамы на крепком теле, свежие и старые — и выскользнул из всего ниже пояса буквально одним движением.
Мэл не ломал игру, наоборот, отбросил ткань, прикрывавшую его до самой груди, и требовательно поднял бедра, показывая уже полностью вставший член. И поманил — изувеченной, механической рукой.
Собственный член Сата тоже вставал прямо сейчас — и Бэйс находил это чудесным.
— Сам, пожалуй, пока что раздеваться не буду. Мне нравится, когда я в одежде, а ты нет. Ты делаешься таким... уязвимым... Просто чудо, — он заставил любовника встать на четвереньки над Мэлом, в абсолютно подчиненной позе... теперь Сат был полностью доступен для любых манипуляций.
Бэйс покатал по ладони початый флакон смазки, а затем ухмыльнулся и потянулся за новым. Для того, что он задумал, масла понадобится очень много.
Ничего, потом у него найдется и реген-гель в укладке, и что угодно. Но сейчас он собирался оторваться по полной.
Кое-какие игрушки он привез из дома, и теперь они пригодились — кольцо под членом сжалось, и Сат охнул, оттопырив зад сильнее.
— Давай, соси, — Мэл дернул его вниз обеими руками, сразу засаживая до горла — и это было то, что надо.
— Точнее, глотай, — поправил Бэйс, с силой проводя по спине Сата. — Работай горлом, тварь. Чем довольнее будет Мэл, тем милосерднее буду я... не волнуйся, тебе в любом случае хватит с лихвой, но, думаю, пара швов вместо пары десятков предпочтительнее, верно? Интересно, если я тебя сейчас порву, как быстро ты сумеешь восстановить свое замечательное... роскошное... узенькое очко?
...он вылил в ладонь почти половину флакона и сейчас плавными движениями наносил смазку по промежности Сата. Много смазки... Он почти трахал пальцами любовника, заставляя сжиматься мышечное кольцо. 
Мэл вопросительно глянул на него, но Бэйс кивнул — мол, все ок. Так и надо — он ощущал, что сейчас их любовнику надо что-то пожестче обычного.
Он старался, заглатывая до основания, так, что головка оказывалась прямо в горле, и даже стонать не мог, не хватало дыхания. Все же разок Бэйс наотмашь треснул по этой замечательной заднице — мгновенно ощутив толчок возбуждения от живота вверх, к вспыхнувшей огнем ладони.
Да, в таком варианте никакое стоп-слово не участвовало... но Бэйс знал, что почувствует, если такая необходимость возникнет. Просто знал — они уже изучили друг друга достаточно, чтобы отличать спазм боли от спазма наслаждения. Вот и сейчас он двигал рукой в довольно резком ритме, но все же не заходя за рамки, когда это могло стать по-настоящему болезненным. Потом чуть замедлил темп и добавил к двум пальцам третий... а затем, чуть погодя, и четвертый. 
— Много, да, тварь? Чувствуешь, что внутри много... будет больше, это я тебе обещаю! — еще один удар по ягодицам свободной рукой заставил Сата выгнуть спину и задрать задницу, как кошка в течке. — Какой же ты ебливый гаденыш... Ничего, сегодня ты огребешь больше, чем рассчитывал. Больше, чем... ха-а... когда бы то ни было, — больше смазки, еще больше, чтобы текло по руке, чтобы масло покрывало руку, как перчаткой. И чтобы при движении слышался этот замечательный, пошлый и откровенный звук, когда мокрая твердая плоть входит в мокрую тугую плоть.
Он двигал резко и больно, так, что на мгновение Сат пытался уклониться, но резкие шлепки возвращали его на место. Мэл блаженно стонал, уже попросту трахая любовника в рот, жестко засаживая в самое горло и механической рукой заставляя его надеться до самого основания, буквально втиснуться лицом в живот.
Впрочем, Бэйс отлично контролировал ситуацию, не давая брату перекрывать кислород, грубо говоря. Сам же он медленно, методично растягивал задницу Сата так, чтобы туда могли войти все пять пальцев руки... войти и двигаться внутри. Да, это могло быть и почти наверняка будет травматичным. Но — не настолько, чтобы последствия были серьезными, и недостаточно, чтобы эта травма перекрыла возбуждение Сата. 
— Чувствуешь? — он чуть пошевелил пальцами внутри, начиная их сгибать. — О да, чувствуешь. Надеюсь, тебе не по себе от мысли, что я сейчас буду делать с тобой. Надеюсь, ты готов к тому, что сейчас будет двигаться в тебе... здесь. Потому что, Сат, мне плевать, готов ты или нет, на самом-то деле. Я все равно буду тебя наказывать... именно... так...
С каждым движением его рука продвигалась чуть глубже, и снова выходила наружу из тесного, упругого плена, и вновь толкалась в горячую, мокрую и тугую плоть. Тесно, боже, так тесно...
Хотя он даже не касался собственного члена, он был на грани, почти готов спустить только от этого чувства, когда вокруг так туго сжималось, и все-таки пропускало, и снова, и снова...
Мэл судорожно выплеснулся, вскрикнув, и резко дернул голову Сата наверх, заливая ему лицо, грудь.
— Отлично выглядишь, — у него сел голос до самого угрожающего тембра. — Покажись Бэйсу, тебе идут эти потеки.
— Потом. Уверен, он смотрится шикарно... не хуже, чем когда ты трахал его в глотку. Все-таки надо будет ему сделать пирсинг сосков, и, может быть, члена. Чтобы всякий раз, когда будешь дрочить... думал о нас, — Бэйс задумчиво мурлыкал это, а сам плавно подводил процесс к тому, чтобы в тело Сата входила вся его ладонь по запястье.
Мэл приподнялся, и заставил Сата опуститься еще ниже.
— Полижи теперь, — он возбужденно вздрогнул, наконец-то рассмотрев, что делает Бэйс. — Ох-х, брат, давай, загони ему! А потом выдерем вдвоем, как он заслуживает.
— М-м-м, погоди... мне нравится, как эта дрянь стонет. И да, в два хера ему засадить, когда он будет еще... ах-х-х.... да-а-а... знаешь, а я ведь могу сжать руку у него внутри. Хочешь? Ты хочешь этого, Сат, сучка? — Мэл видел безумные глазищи Сата, и точно мог сказать: хочет. Еще как хочет.
— Отвечай, — Мэл заставил его чуть-чуть приподняться, погладил по щеке и облизнул пальцы от собственной спермы.
Голос Сата скорее напоминал судорожный скрежет, уходящий в свист, когда внутрь его судорожно сжатого тела проходила рука, по самое запястье:
— Х-хочу, — он прикусил губу, и добавил неслышно: — Прошу-у...
Собственно, Бэйс и сам от этого всего завелся до предела и счел, что такое в принципе возможно. Что это не будет... чересчур. Распаленный и нуждающийся в этом Сат просто заставлял его потерять голову — и все же глубоко внутри было ощущение, что все правильно. Что даже такое сейчас — правильно. 
— Ну что ж, тогда держись, сучка, — вкрадчиво прошептал он. — Сейчас я порву тебе твой прелестный зад. Ку-ла-ком, — он действительно начал сжимать пальцыи добавил еще смазки — в принципе, запястье не было пределом, и при всей тесноте можно было добавить еще чуть-чуть давления. Еще... чуть-чуть. — Сними ему кольцо с члена, Мэл. Нет, другой рукой. Пусть кончит тебе в металл.
Сат отчаянно застонал и сам подался на кулак, насаживаясь резко, болезненно, будто наказывая себя за что-то, но Бэйс заставил его остановиться и потянул руку из тугого, мокрого, очень медленно, чтобы момент выскальзывания кулака совпал с мгновением, когда кольцо разомкнется. Еще чуть-чуть, еще… Мэл так же медленно двигал металлической рукой по жесткому, перенапряженному члену, живой поглаживая под мошонкой.
Вероятно, сейчас Сат ощущал, что его разрывает изнутри чисто физически — нечто громадное. Бэйс подумал, что возможно (только возможно!!!) когда-нибудь сам попросит сделать с ним такое. Может быть. Не сейчас однозначно. 
— Мокрая... похотливая... дырка, — мягко проговорил он и снова толкнул кулак в тело любовника, заставляя того заорать от острого, невыносимого кайфа пополам с болью.
Он любил этот крик: восторженный, приглушенный от счастья, уходящий в стон, в какое-то животное поскуливание, и теперь двигал снова и снова, то выходя, то погружаясь, то раскрывая ладонь.
— Страдай, — проговорил он негромко, еле слышно из-за криков самого Сата; в то же время он знал, что оба любовника его слышат. — Страдай, и получай свое наказание за все... Твоя боль будет тебе уроком, и когда мы оба кончим в тебя, ты будешь прощен. Мэл, тебе не предлагаю пока его вздрючить в той же манере... но, кажется, это действует лучше, чем порка. 
— Хочу сам его, — пробормотал Мэл чуть невнятно.
— Ха-а... ты — на спине и никак иначе, имей в виду, — тут же сориентировался Бэйс. — У тебя слишком мало восстановилось крови для каких-то других вариантов, — он провел свободной рукой по запястью искусственной руки Мэла и ухмыльнулся. — Что, подключилась-таки чувствительность? А я говорил, что на этих моделях она не сразу, но обязательно... — он замолчал и снова чуть повращал запястьем второй руки, слушая всхлипы и стоны Сата. — Хочу его с тобой вдвоем, вот ведь. Мне кажется, сейчас яйца взорвутся, если я ему не присуну.
Отверстие уже почти сомкнулось, но все равно было таким скользким, красным, натертым... Мэл решительно лег и затащил Сата на себя, пользуясь больше искусственной рукой.
— Пусть он теперь смотрит на тебя, — предложил он хищно.
Бэйс вытер руку полотенцем, и закончив, расстегнул брюки. Снимать одежду он не стал, предпочитая всего лишь извлечь член. Сат был как пьяный — послушный, обмякший, двигающийся по чужой воле... Бэйс заставил его поднять головуи поцеловал — глубоко. Жестко. Он фактически ощущал вкус Мэла во рту, и, пожалуй, это возбуждало.
Беззащитная поза, не вспрыгнуть, не вывернуться — Сат спиной вперед оседлал бедра Мэла, и откинулся назад, запрокинулся.
— Он все еще ебать какой тесный, — жадно поделился Мэл.
— Именно это и будем делать, дружище, — хищно усмехнулся Бэйс. — Именно это.
Он устроился поудобнее и придержал Сата так, чтобы тот закинул ноги ему на талию — теперь оба брата имели доступ «к телу»… но Бэйс полагал себя в привилегированном положении. Именно с ним Сат теперь обнимался.
Не в силах больше терпеть, Бэйс резко загнал, чувствуя, как подаются эластичные, растянутые мышцы.
— Хорошая сучка, — прошептал он еле слышно.
Сат простонал что-то, и было явно, что ему уже не до каких-то деталей и подробностей — кажется, он уже не очень воспринимал происходящее, размолотый в пасту стрессом, кайфом и новыми ощущениями. Он просто держался за Бэйса, цеплялся за его плечи и тяжело дышал, подрагивая всем телом.
Мэл не двигался, но хватало и ровных, мерных толчков Бэйса. Жестко, неторопливо — он боялся спустить раньше времени и сдерживал себя, скользя в горячем и тесном, чувствуя любовников, шалея от этого — горячо, невероятно горячо.
Бэйс знал, что долго они втроем в этом хрупком равновесии не продержатся — да и собственные мышцы намекали ему, что не стоит так сильно полагаться на них в некоторых позах... но пока что это было восхитительно. Он один из них всех контролировал происходящее, и — боже, ему нравилось это. Он поддерживал Сата, и ощущал каждое движение, свое и партнеров. В какой-то момент он просто зарычал, ощущая подступающий финал, и сжал Сата изо всех сил, крепко-крепко. Укусил за горло, оставляя засос, и поддел бедрами, снова и снова погружаясь в тесную глубину вдоль члена Мэла.
Еще чуть-чуть — он уже чувствовал, как вздрагивает Сат, как он снова сжимается. Чуть-чуть, еще несколько секунд, продлить обоим — всем троим, на самом деле — сладкую пытку кайфом... и выплеснуться, стискивая влажные от пота тела любовников. 
Сат аккуратно упал в сторону, чтобы не придавить Мэла, и распластался без движения, только судорожно дыша. Бэйс еще как-то мог оставаться на ногах, так что притащил ему салфеток, реген-геля — под пальцами и регенератором растраханное отверстие постепенно, в несколько судорожных рывков, сократилось, и Сат опять застонал в голос. 
— Хорошо, — он едва говорил, уставший, возбужденный. — Хорошо-о...
Его поцеловали, молча, без каких-то слов, комментариев... Бэйс оценил состояние старшего медика и притащил ему еще и таблетку — обезболивающее реген-геля работало только местным способом, а наверняка еще разболелась спина и бог знает что еще. 
— Как ты? — спросил он наконец, устраиваясь рядом.
— Все замечательно, — Сат повернулся и ткнулся ему в плечо. — Спасибо. Мне... полегчало, — он глухо хмыкнул.
— А меня поцеловать? — возмутился весело Мэл. — Бэйс, пинай его, чтоб ко мне тоже повернулся!
— Пинать потом. Сейчас реабилитировать, любить, гладить и давать отлежаться... — однако Бэйс перегнулся через кровать и сам поцеловал брата. — Скажи ему, что ты его простил, не сердишься, и вообще он самый дорогой, любимый, уникальный и единственный у нас двоих.
— Я и не обижался, — Мэл куснул его за плечо. — Ну, давай, повернись. Ты все круто сделал, а рука вообще как новая, и я еще ей банки открывать смогу!
— А сказать все равно скажи, ему надо, — Бэйс обнял «начальство» за плечи, снова притягивая к себе. — Сат, мы оба тебя любим, и... ох, я даже не знаю, что сказать. Ты нам нужен. Ты всем нужен.
— Главное, чтобы я вас не угробил, — Сат ткнулся ему в плечо. — В десанте же главное первые раз пять пережить, да вы не в десанте... раньше они не нападали на корабли, понимаете? Тем более тремя группами. Никогда.
— Ну, когда мы первый раз трахались, у нас тоже было это самое ощущение — очень опасно, и никогда раньше такого не было, — хмыкнул Мэл. — Забей. Мы достаточно взрослые, чтобы покупать бухло, служить в полиции и выносить себе мозги любым избранным средством, с полной ответственностью и прочим. Мы выбрали тебя в полном сознании и при памяти, так что... — он развел руками и закинул одну за голову Сата. — Ты нас не угробишь. И вообще, даже если случится так, что кто-то ебнется и потеряет голову — я не себя имею ввиду, и не смотри на меня так, Бэбэ! — так вот, даже в этом случае это будет личный выбор, а не твоя вина. Понял?
Сат повернулся, и с чувством, глубоко, медленно его поцеловал.


Страница фанфика: http://fanfics.me/fic102568


