
Капризное лето Кая Тёрнера

Она ему сразу не понравилась.
Балованная дочурка при подонке-отце, любимая сестра — при брате «яблочко-от-яблони».
Ему не понравились её губы, вытянутые в капризную «уточку», приученные сытой жизнью к категоричным «хочу», «дай», «моё»; даже то, как они выпускают его имя:
— Кай, — вместе с сигаретным дымом; будто предъявляя на него права. Не как на мужчину. Теперь уже никогда. — Я буду курить, — затянувшись, она морщится, сдерживая кашель, и звонкий голос перебивается хрипотцой: — Я буду пить бурбон и грязно выражаться. Я буду делать всё, что захочу.
Мягкие женские пальцы, не державшие ничего тяжелее художественной кисти, с ожесточением вминают фильтр в пепельницу на тумбочке у отельной кровати, цинично усыпанной лепестками роз.
— Слишком много «я», Саммер Янг, — Кай смакует её полное имя; ему даже нравится, что упрямая девчонка оставила девичью фамилию. Как лишний повод презирать её гнилую породу.
Саммер передёргивает молочным плечиком:
— Я стала твоей женой, а на большее мы с тобой не договаривались, Кай Тёрнер, — она зовёт его так же, полным именем — будто мстит.
Она отвоевала всё — и право носить родовую фамилию своей семьи, и заявиться на собственную свадьбу в чёрном платье с вульгарным вырезом на спине. Брак куриной костью в глотке в обмен на тоненькую папку с документами. Крупная взятка. Пара эпизодов с откатами. Чёрная бухгалтерия бизнеса, построенного на костях. Кай Тёрнер мог упечь её треклятого брата в тюрьму на добрый десяток лет, но этого будто мало, чтобы разрушить его никчёмную жизнь. Кай начнёт с его избалованной сестры.
— Ты умеешь торговаться, Сэм. Ума не приложу, зачем ты бросила Гарвард. Экономика — стопроцентно для тебя.
Саммер натягивает на лицо издевательскую ухмылочку, приторную от фальши, и легкомысленно взмахивает рукой; в этом она вся. Немного оторванная. В чайном глянце её глаз, вечно блуждающих высоко над линией горизонта, — стекло, ветер и какая-то цыганская одичалость.
— Цифры — это не моё. От них морщины. Женщины, которые слишком много думают о деньгах, рано стареют.
— И всё-таки? Три года. Сто пятьдесят тысяч долларов или… сколько там твой отец отвалил за твоё образование?
Саммер фыркает, разрывая неслаженными движениями пальцем жемчужную нить, окольцевавшую шею в три оборота — как удавку.
— Потому что захотела. Тебе-то какое до этого дело, — почти не вопрос.
— Ты — моя жена, — первое, что ему приходит в голову.
Она вкладывает в тихий смешок столько презрения, что от злости стучит в ушах:
— Вот и будь моим мужем. Общаться для этого нам с тобой необязательно.
Саммер на него не смотрит. Расшвыривает туфли на изящных каблуках, плебейски взбрыкивая ногами. Руки у неё тверды до дрожи. Тонкие пальчики сдирают с плеч узкие бретели, и чёрный атлас, выпуская обнажённую грудь, опадает к ступням, затянутым в капрон чулок с кружевными вставками.
Его пронимает звенящий ступор — её нежная нагота, едва прикрытая трусиками, нервирует; от неё дерёт в горле, будто наглотался солёного песка.
— Сделай меня своей женой, Кай. Чего ты ждёшь?
Он не собирался. Только не так.
— Саммер…
Она рывком тянет его на себя, сминая в кулаках полы смокинга. Её капризные, жестокие, непривыкшие к отказу губы оставляют во рту послевкусие медовой горечи и свежесть сигарет с ментолом; Саммер впивается в его щёки мягкими пальчиками, пропитанными запахом масляных красок.
У Кая напрочь срывает башку.
Видит бог, он не хотел. Кай не хотел позволять этой девчонке рвать на себе рубашку и вгрызаться в голое плечо, не хотел касаться маленьких розовых сосков, впитывать её нервный пульс сквозь поцелуй. Дрянная… Он никогда не впустит в себя эту самовлюблённую девку со сквозняком в голове; никогда не станет ей хорошим мужем; никогда не будет целовать её ладошек и носить на руках — ничего из этого. Всё, на что его хватит — это…
— Чего ты ждёшь? — её голос проститутски хриплый и всё в ней — проститутское; чайного цвета глаза смотрят насквозь — будто прячутся. Чего он ждёт? Кай разворачивает Саммер за плечо и вдавливает в постель раскрасневшимся лицом. Подхватывает под живот, вынуждая отклячить задницу. — Сука… Так даже лучше.
Кажется, другого Саммер от Кая и не ждала. Кажется, даже рада не видеть его лица. Она пугливо жмурится в шёлковые простыни, напрягаясь всем телом, будто кроме боли ничего от него и не хочет.
Скатив до середины бёдер чёрные трусики, Кай касается поцелуем выемок поясницы.
— Я не насильник, Сэм.
Вот только вытрахал её в душу. Заставил клясться себе у алтаря в вечной верности и любви. Кай замечает, как Саммер прячет блядский ободок обручального кольца в трясущемся кулаке.
— Я не сделаю тебе больно, — ещё одна ложь. Сегодня — почти правда. Кай не сможет причинить ей боли; чёрт возьми, он не из таких мужчин, да и Саммер… Она под ним такая маленькая, и кожа у неё розово-голубоватая: надави — и появится синяк.
Будто вылепленная из воска.
Саммер не стонет и не кричит под откровенной глубиной его поцелуя — и этим врёт. Не врёт её податливое тело — оно сдаётся под его грубым ртом. Кай скользит между припухших женских складочек кончиком языка, раздвигая их пальцами, и медовая липкая сладость пропитывает его губы.
Звенит в висках и подташнивает от тесноты в брюках; муторно. Хочется застрелиться оттого, как безбожно её хочется — такую — испорченную и пустую. Смотреть, как она расхнычется его именем под раздирающим оргазмом, выбить восторженный крик из её порозовевшей груди. Но Саммер Янг молчит. Ни молящего всхлипа, ни стона — только загнанно дышит в искусанные руки, мотая головой; её колени разъезжаются в стороны на шёлковой простыне. Кай победно усмехается, прерывая сладкую пытку:
— Лицемерка ты. Я ведь нравлюсь тебе…
— Нет, — сипит она. — Ты мне сразу не понравился, Кай Тёрнер.
— Так даже лучше, — отыгрывается Кай, опрокидывая её на лопатки.
Он звякает пряжкой ремня, расстёгивая брюки. Саммер прикрывает веки. Её сдавленный шёпот посылает его по матери, когда Кай резким толчком вбивает истомленное тело в матрац. Ещё, ещё и ещё. От её мокрой обжигающей узости Кай и сам еле удерживает грубое ругательство на языке — что угодно, только не выстонать её имени.
Раздвигая ноги, Саммер хватается за изголовье кровати, царапает дерево кончиками ногтей — так, словно бережёт свои изнеженные руки от его спины. Будто запрещает себе обнимать его шею. Даже губы сжимает так, чтобы ненароком не поцеловал.
И смотрит на него во всю глубину остекленевших глаз.
— Ёб твою в дышло, Тёрнер… — эти грубые слова, такие же диковатые для аристократических губ, как и фильтр ментоловой сигареты, останутся в нём навсегда.
Кай рычит, откидываясь на подушки; тело стынет от поверхностного оргазма — не насытился ни черта. Потянувшись к Саммер, он стряхивает с омертвевшего лица липкую медь её волос. Девчонка переводит на него безжизненный взгляд — Кай не видит в нём ничего хорошего, ничего живого; даже хочется, чтобы расплакалась. Ничего подобного. Лишь на секунду по её лицу пробегает беспомощная рябь, и вздрогнувший рот вытягивается до белизны. Саммер Янг режет его на куски мутным стеклом своих глаз:
— Рожать от тебя я не стану. Я не хочу детей. Это даже не обсуждается.
И в мыслях не было.
— Тебе двадцать пять, и ты всё ещё мыслишь категориями «хочу/не хочу», Сэм? — хмыкает Кай.
— Да, — сев в постели, она оборачивается в шёлк простыней. Такая беззащитная. Красивая до омерзения — той раздражающей красотой, от какой штормит; в ней заточен мировой океан, и хочется захлебнуться. — Я никогда не делаю то, чего не хочу.
— Сегодня ты вышла за меня замуж.
Саммер едко усмехается в ответ, в своей манере выпячивая распухшие губы, и повторяет:
— Я никогда не делаю то, чего не хочу, Кай Тёрнер.
— Ты будешь.
Кай прогнёт её обязательно. Он уничтожит всю её дрянную семейку, раскромсает на куски жизнь её ублюдочного братца — десять лет тюрьмы покажутся козлу искуплением.
— Я отберу у твоего брата всё.
Кай начнёт с Саммер Янг.
Она ему сразу не понравилась.
