
1.

Дана совсем не хотела просыпаться. Ей, конечно, нравилось, когда Стас заигрывал с ней подобным образом, но сейчас она очень-очень хотела спать. Вопреки ее желанию, эти настырные прикосновения будили в ней древние, как сама жизнь, чувства. Внизу живота скапливалось возбуждение, ей захотелось скорее почувствовать внутри твердый член любимого. Так что дальше она, скорее, продолжала играть комедию под названием: «Я не хочу, я сплю», чем действительно не хотела секса. Стас настойчиво целовал ее в шею, плотно прижимаясь сзади и лаская пальцами клитор. Другой рукой он мягко сминал в ладони ее левую грудь, теребя шершавыми пальцами чувствительный сосок. Дана растворялась в ощущениях, прогибаясь назад и сильнее прижимаясь ягодицами к возбужденному члену Стаса. Не открывая глаз, она повернулась к нему, позволяя вовлечь себя в глубокий жаркий поцелуй, и пошире развела ноги, давая простор для маневров рукам любимого. Тот вошел в нее сразу двумя пальцами, лаская внутри, заполняя, заставляя желать большего. Дана простонала его имя, открыла, наконец, глаза и…
Крик застрял в горле, а в следующую секунду незнакомый мужчина грубо зажал ей рот ладонью. Дана затрепыхалась под ним, стараясь спихнуть его с себя. «Это не Стас, это не Стас!» — ужасная мысль билась в сознании, вызывая панику. 
Мужчина держал Дану крепко, сжимая до боли кисти рук, чтобы она не вырвалась. Нежность исчезла без следа. Дана с ужасом смотрела в пустые, ничего не выражающие глаза незнакомца, на его перекошенный похотью рот. «Кто он? Откуда? Как такое могло произойти? Где Стас?» — все эти вопросы мигом пронеслись в голове, пока она, заливаясь слезами, чувствовала, как насильник, не ослабляя хватки, входит в нее.
Вдруг Дана одновременно услышала страшный звук удара и почувствовала свободу. Больше не было тяжелого тела сверху, и никто не придавливал ее к кровати, зажимая рот. 
От неожиданности она закричала, закрыв лицо руками, но тут же отдернула ладони, чтобы увидеть, что происходит. Над кроватью нависал Стас, лицо его было перекошено от гнева, а в глазах плескалась неописуемая ярость. Дана продолжала кричать, не понимая, где реальность, а где вымысел, и что случилось на самом деле.
— Ах ты, ебаный ушлепок! — наконец разобрала она крики Стаса. Тот обошел кровать и снова ударил того, кто пытался ее изнасиловать: мужчина лежал на полу и медленно пытался подняться на ноги. 
— Мразь, гнида, сукин сын! — Стас матерился и продолжал наносить удары слабо сопротивлявшемуся противнику. Дана перестала визжать, соскочила с кровати и одернула короткую ночную сорочку. Она только теперь испытала запоздалый укол стыда, осознав, что ниже пояса абсолютно голая. 
Стас остановился на секунду и вполне нормальным голосом спросил ее:
— Даночка, где у нас лежат наручники? Те, которые мы с тобой для игр покупали…
Она трясущейся рукой указала на верхний ящик прикроватной тумбочки. Стас достал наручники с бутафорским мехом, затащил оглушенного мужчину на кровать и приковал его запястья к декоративной решетке у изголовья.
— Вот теперь, сука, ты никуда не денешься, — сказал Стас скорее себе, чем мужчине, который, кажется, находился в полубессознательном состоянии. Действительно, сейчас руки того были надежно зафиксированы.
— Стас, милый… — Дана уже дрожала всем телом, ее наконец-то «отпустило», и она в полной мере почувствовала, насколько сильным был ее испуг. 
— Все хорошо, моя сладкая, все хорошо. Я рядом, я накажу эту падаль, я за все ему отомщу… — Стас крепко обнял Дану и прижал к себе, взглянув поверх ее макушки на мужчину, распластанного лицом вниз на кровати. Дана всхлипнула, согреваясь в больших и теплых руках Стаса. Он погладил ее по волосам, а затем мягко отстранил со словами:
— Дана, этот уебок мне сейчас за все заплатит. Сполна.
Она захлопала мокрыми от слез ресницами, не понимая, о чем тот говорит. Стас тем временем потянул мужчину за волосы, приподнимая его голову, и ударил его по щеке. Когда реакции не последовало, он сделал это еще несколько раз, пока тот не замотал головой, приходя в себя. Дане оставалось лишь стоять рядом, пытаясь угадать, что предпримет Стас.
Тот вновь схватил мужчину за волосы и заставил посмотреть на себя. Присев рядом с кроватью на корточки, и, вглядываясь в его лицо, Стас прошипел с ненавистью:
— Что, Кит, трахнуть мою девушку хотел? Ты, блять, совсем рехнулся на почве недоёба? Так я тебе покажу, мразь, такую поебень, что ты на всю жизнь, гнида, запомнишь!
С этими словами он сдернул с мужчины, которого называл Кит, приспущенные джинсы и расстегнул свою ширинку. Достав вялый член, Стас начал дрочить, добиваясь эрекции.
— Стас… — ошарашено выдохнула Дана. — Что. Ты. Делаешь?
— Собираюсь показать этой бляди, кто кого тут сейчас трахнет, — спокойно пояснил тот. От его методичных движений ладонью член начал реагировать все нарастающим возбуждением.
— Дана, милая, найди какой-нибудь крем, а то мне больно будет, — будничным тоном попросил Стас. — А еще можешь поискать какие-нибудь овальные предметы, которыми мы эту мразь будем ебать.
— Нет! — в ужасе закричал скованный по рукам Кит и предпринял попытки вырваться. Стальная решетка не поддавалась, наручники тоже держали крепко. Тогда Кит забрыкал ногами, перекатываясь на бок и стараясь лягнуть Стаса. В итоге он вывернул себе запястья под немыслимым углом и закричал теперь еще и от боли.
— Да, и принеси, милая, пожалуйста, еще широкий скотч, — закончил отдавать распоряжения Стас. Его член вызывающе торчал из расстегнутой ширинки, окончательно возбужденный и готовый помочь выполнить план жестокой мести.
Дана спешно побежала за требуемым, а Стас зажал ладонью рот Киту, чтобы тот своими криками не перебудил соседей.
Когда она вернулась, Стас оторвал от скотча большой кусок и с издевательским хлопком заклеил губы неудавшемуся насильнику. Затем широко развел ноги Киту и, пресекая сопротивление, примотал их липкой лентой к столбикам у изножья кровати.
— Готово! — торжествующе подытожил Стас и взял у Даны из рук крем. — Что-нибудь нашла? — спросил, отвинчивая крышку.
— Вот, — Дана протянула Стасу длинный огурец, сразу поняв, о чем он.
Тот расхохотался.
— Бля, да он еще и холодный! Супер. Никита, солнышко, пожалуй, сначала я тебя выебу холодным огурцом, смотри, — и Стас потряс зеленым овощем перед вытянувшимся лицом Никиты. Тот отчаянно дергал связанными руками, возмущенно мычал и мотал головой, — а потом уже засажу тебе сам, чтобы ты прочувствовал все на собственной жопе.
Стас выдавил на кончик огурца крем и тут Дана перехватила его руку.
— Дай я сама. Этот… Этот… — она не находила слов. — Я хочу этому… отомстить.
В голове крутилось множество вопросов, но сейчас жажда мести затмевала все. И Дана, особо не церемонясь, с силой толкнула конец огурца, щедро испачканный кремом, Никите прямо между обнаженных ягодиц. Тот отчаянно взвыл и задергался, но Дана упрямо толкнула еще сильнее и кончик огурца податливо вошел в анус.
— Ну давай же, милая, не жалей этого гада! — подбодрил ее Стас и, положив свою руку поверх ладони Даны, ободряюще сжал ее и резко продвинул орудие насилия дальше.
Через пару минут Дана вошла во вкус, ей страстно захотелось заставить преступника заплатить сполна. Она беспощадно пытала Никиту, который резко дергался при каждом толчке, пока Стас не попросил ее остановиться.
— Теперь я сам его выебу, чтобы он навсегда запомнил этот дом и нашу гостеприимную семью.
Дана послушно вытащила огурец из задницы Никиты, жалобно мычавшего с заклеенным ртом, и посторонилась, давая Стасу простор для действий. Тот еще раз подрочил свой опавший член, добиваясь твердости, и чуть ли не с размаху засадил бывшему насильнику, устроившись на корточках над его бедрами.
— Вот. Так. Уебок. Хуй тебе. В жопу. Мразь. — сопровождал каждый свой толчок Стас, пока Дана с мстительным удовольствием наблюдала, как Стас насилует того, кто чуть не надругался над ней.
— Ты не подумай, милая, — обратился он к ней, резко толкаясь членом в задний проход обезумевшего от попыток вырваться Никиты, — что меня эта хуйня заводит, но, блять, этот сученыш на всю свою жизнь пусть этот урок запомнит.
— Я знаю, — серьезно сказала Дана, наблюдая, как Стас вытаскивает член и брезгливо оглядывается в поисках салфетки.
— Я ненадолго в ванную, — пояснил он.
— Хорошо, — согласилась Дана. Она встала над Никитой, распластанным на кровати, и от души пнула его под ребра, вызвав у него еще один сдавленный стон.
Стас вернулся уже умывшимся и полностью одетым.
— Сейчас я его вырублю, и мы его где-нибудь выбросим. В полицию он не пойдет, заявлять об изнасиловании не будет. Так что квиты, падла. — Последнее слово он выкрикнул, наклоняясь к Никите.
Дальнейшее Дана постаралась не запоминать. Как Стас волоком вытащил обмякшее после удара по темечку тело из дома, как она помогала затащить живого, но оглушенного насильника в машину и как они потом бросили его, развязанного, в кусты возле здания библиотеки. В том, что тот не замерзнет, сомнений не было — в августе ночи еще довольно жаркие.
— Ну вот и все, — сказал Стас, припарковав машину возле дома и выжидательно посмотрев на Дану. А та не знала, что сказать. Это потом она уже узнала от Стаса, что среди ночи к нему завалился в гости обкуренный друг детства, что они вместе выпили пивка и Никита попросил Стаса сгонять за добавкой. Ну а дальнейшее оба они могли только предположить — что приглючилось этому моральному уроду, и почему он полез в кровать к чужой девушке, пока Стаса не было дома…
А сейчас Дана, бледная, с дрожащими губами, еще не отошедшая после всего пережитого, лишь внимательно посмотрела на Стаса и потянулась к нему, чтобы оказаться в сильных, согревающих, надежных объятьях. Наверное, где-то на небесах решили, что она заслужила свою вторую половинку: такого человека, который ради нее не побрезгует изнасиловать насильника. Она чувствовала себя полностью отмщенной.
