
Гермиона ворвалась в квартиру, захлопывая за собой входную дверь, чуть не прищемив Малфою руку. Швырнула сумку на диван и рванула на кухню, наполнила чайник водой, поставила на огонь.
Спустя мгновение, Драко осторожно прокрался следом.
— Ты расстроена, — сказал он.
Гермиона фыркнула.
Он снял мантию, аккуратно сложил на стуле, развернулся к Гермионе и стал ждать.
— Я не хочу разговаривать с тобой сейчас, — выплюнула она, звякнув чашкой о блюдце. У Драко дернулся глаз, но он умудрился притвориться, что просто моргнул. Этот бесценный чайный сервиз подарила его мать, и пользовались им лишь для особых гостей. Несомненно, именно поэтому Гермиона решила достать его сейчас.
Он полагал, что заслужил взбучку, однако решил оставить эту мысль при себе; глубоко вздохнул и начал обратный отсчет: «Пять... четыре... три... два...».
— Это же был мой день рождения! — Она развернулась. — Но ты ведь не мог держать варежку закрытой хотя бы сегодня, правда?
— Твой день рождения во вторник.
— Дело не в этом, сам знаешь! — прокричала она. — Это был праздничный ужин с моими друзьями. Если не можешь держать себя в руках, то ты вообще не должен был приходить.
— Я был предельно мил с Уизелом и мелкой Визлеттой. И с Лонгоботтомом не разговаривал, все как ты просила.
Гермиона уперла руки в бока.
— Ты действительно не видишь ничего плохого в своем поведении?
— Возможно, я не блистал социальными навыками,— уступил Драко, слегка склонив голову, — но я изо всех сил старался оставаться вежливым. Даже отвесил комплимент Уизли за отраженный удар в матче по квиддичу на прошлой неделе, — сарказм сочился из каждого слова; Драко откашлялся, удержавшись от фирменной усмешки.
Гермионе стоило бы гордиться его сдержанностью, но вместо этого ее глаза расширились, и она уставилась на Малфоя, словно тот превратился в зеленоглазого монстра.
— Ты ввязался в драку с Гарри!
— Ну, я бы не назвал это дракой...
— Именно драка! Нас выгнали из ресторана!
— Ага, и не пришлось платить по счету, что сберегло нам немного денег, — радостно произнес Драко. — А ты ведь всегда жалуешься на то, какой я транжира.
Гермиона разочарованно прорычала; засвистел чайник, и она повернулась к плите, чтобы заварить себе чаю.
— Мне два сахара, — сказал Драко.
Гермиона резко крутнулась на каблуках и залепила ему пощечину.
Его голова склонилась в сторону от силы удара, на щеке проступил красный след ладони; Драко медленно выпрямился.
— Вижу, тебе не терпится получить свой поздравительный секс, — медленно промурлыкал Драко с опасным блеском в глазах. Гермиона отстранилась, чтобы ударить его еще раз, но он перехватил ее запястье прежде, чем ладонь достигла цели.
— Это не прелюдия, — прорычала она, а когда он сделал шаг вперед, отступила назад, упершись в край стола. — Я очень, очень... ах...
Удерживая ее запястья высоко над головой, Драко наклонился и провел языком по всей длине ее шеи, задержавшись на мгновение, чтобы прикусить мочку уха. У Гермионы перехватило дыхание, и Драко усмехнулся.
— Это не смешно, — слабый протест. Драко протолкнул ногу между ее бедер, шире расставляя их. — Я очень, очень...
Драко отпустил запястья и провел ладонью по руке, плечам, опустился ниже, задевая округлость грудей, спрятанных под шелковой блузкой. Второй рукой нашел подол юбки и проскользнул под ткань, лаская обнаженное бедро Гермионы, пока пальцы не достигли трусиков.
Он усмехнулся. Ее белье было из хлопка, вероятно, белого — как у девственницы, которой она притворялась.
Но Драко знал правду.
Он поцелуями прошелся по груди, выглядывавшей в вырезе блузки; кожа Гермионы раскраснелась, опаляя его губы. Он провел языком между грудей и мог поклясться, что почувствовал, как сильнее забилось ее сердце. Драко поднял взгляд, и его губы искривились в ухмылке: щеки Гермионы заливал румянец, глаза были закрыты, она тяжело и бесконтрольно дышала.
— О чем ты говорила? — произнес он, растягивая слова и не прекращая своих действий.
Гермиона распахнула глаза и свирепо посмотрела на него.
— Просто покончи с этим!
— Слушаюсь, мэм, — усмехнулся Драко.
Он сделал так, как она просила.
Драко опустился на колени, стягивая с Гермионы белье, и принялся лизать ее влажные складки и посасывать клитор, пока она не кончила, заполняя кухню криками. Затем он отнес ее в спальню, сорвал остатки одежды, перегнул через кровать и жестко оттрахал: потянул за волосы, шлепнул по заднице, произнося грязные словечки, пока она не кончила еще дважды; а в завершение, прежде чем его настиг собственный оргазм, погрузился в ее рот. Она проглотила все до последней капли.
В общем, Драко дал Гермионе все, о чем она только могла мечтать, и был весьма доволен собой. Этого должно было быть вполне достаточно, чтобы заставить ее забыть о произошедшем этим вечером.
Они, обнаженные и потные, лежали на смятых простынях и Драко пытался отдышаться. Гермиона подползла к нему поближе и сказала:
— Думаю, теперь мы должны обсудить все, что случилось за ужином.
Драко застонал и зарылся с головой в подушки.
