
Шерстяные носки

Солнце было уже высоко, когда Геллерт Гриндельвальд недовольно заворчал и открыл глаза. Мгновением спустя причина смутного раздражения, терзавшего его, казалось, ещё до пробуждения, стала ясна: греться было не об кого, постель почти выстыла, а Персиваль Грейвз, проведя в ней ночь, опять исчез непонятно куда.
Стоило немедленно это выяснить и вернуть упрямца на место, напомнив, что истинному магу не к лицу стеснение, порожденное глупыми маггловскими предрассудками. Конечно, джентльмену, столь ценившему свое старомодное воспитание, трудно было привыкать к свободе, но 
Гриндельвальд был твердо намерен ему в этом помочь.
Он набросил халат и отправился на поиски.
На втором этаже Грейвза не было. Гриндельвальд прислушался — дом, скрытый от постороннего взгляда всеми возможными чарами, был тих. 
Он спустился вниз, заглянул во все комнаты по очереди, и все так же тщетно.
Грейвз обнаружился на кухне, и в первый момент Гриндельвальд замер в дверях, не зная, верить ли собственным глазам.
Тот сдержанный, безупречно воспитанный джентльмен, который накануне ночью сдавался на милость собственной страсти с таким видом, словно это означало для него полное и безусловное поражение, безмятежно возлежал на узком диванчике у стола и читал газету, время от времени протягивая руку за стоявшей на краю чашкой кофе. И как раз чего-то подобного и следовало бы ожидать, если бы он не был при этом облачен в одну лишь эту газету.
Ну хорошо, не только в неё одну: на ногах у него красовались узорчатые шерстяные носки с густой меховой опушкой. Да и газету он держал весьма целомудренно.
— Доброе утро, мистер Гриндельвальд, — подняв глаза, вежливо проговорил Грейвз.
— Д-доброе... — выдавил Гриндельвальд. — Позвольте поинтересоваться, на вас и впрямь только... О, нет, нет, не смею отрывать вас от чтения, я, пожалуй, все же не хочу этого знать!
Дернувшаяся было газета после секундного промедления вернулась на прежнее место.
— Тут пишут, что мадам Пиквери собралась в отставку, — невозмутимо сообщил Грейвз и, сделав ещё глоток кофе, поставил чашку обратно. — Как вы полагаете, это пустая сплетня или в подобных заявлениях всё же может быть доля правды?
— Я думаю, что мадам Президент слишком любит власть, чтобы так просто от неё отказываться, — сказал Гриндельвальд, пытаясь собраться с мыслями.
— А я полагаю, что она уходит именно поэтому, — нравоучительно проговорил Грейвз, подняв указательный палец. — Учитесь на её ошибках, мистер Гриндельвальд: если так цепляться за власть, окружающим это рано или поздно надоест, и они предпримут меры, которым крайне трудно будет противодействовать. Полагаю, Серафина сейчас оказалась в весьма щекотливом положении.
Лишившийся поддержки край газеты стал заваливаться набок, и Гриндельвальд сглотнул, начав подозревать, что спит и видит сон. Тот безупречный джентльмен, с которого он столь упорно старался содрать скорлупу манер, порожденных совершенно чуждой им маггловской моралью, которому так настойчиво — и, порой казалось, тщетно — старался открыть глаза на истинный облик мира и его обитателей — и которого в конечном итоге все же заполучил, просто не мог быть таким… таким…
Взгляд Гриндельвальда прошёлся от взъерошенной черноволосой макушки до уже упомянутых шерстяных носков, и наконец он присмотрелся к ним как следует. 
— Что это на вас надето? — осторожно спросил он.
— Носки, — с некоторым удивлением пояснил Грейвз. — Я привык по утрам пить кофе на кухне, но не подумал, что у вас тут значительно холоднее, чем в Америке.
— Да, погода у нас порой не радует, — подтвердил Гриндельвальд и не без опаски поглядел на него, не зная, чего ещё ожидать. — Но вы могли бы просто наложить Согревающие чары...
Грейвз пожал плечами.
— Как видите, я предпочёл носки.
— Хорошо, — кротко проговорил Гриндельвальд. С Грейвзом определённо творилось что-то неладное. Ну ведь не мог же он и в самом деле так себя вести!
Гриндельвальд сделал ещё несколько шагов вперед и внимательнее вгляделся в скудное одеяние своего собеседника.
— Не подскажете, что именно изображено на ваших носках, мистер Грейвз? — на всякий случай уточнил он.
— Олени, — не поднимая глаз от газеты, спокойно сообщил Грейвз. Как будто именно движущийся узор в виде совокупляющихся оленей и должен был украшать домашний наряд каждого достойного джентльмена. Гриндельвальд с силой потер глаза, но олени никуда не делись. Если ему не изменяла память, самкам у оленей полагалось быть безрогими, но таковых в видимой ему части узора не наблюдалось.
— Фините, — одними губами прошептал Гриндельвальд. Олени не исчезли; напротив, верхние издевательски тряхнули рогами и, пару раз мотнув головами, с удвоенным энтузиазмом продолжили свое занятие.
Выходит, носки были настоящие, не сотворенная насмешки ради иллюзия и даже не трансфигурированный узор — такие стойкие чары, как правило, вплетали в пряжу ещё при вязании.
— Довольно... необычный выбор, — пытаясь сообразить, как вести себя дальше, выдал Гриндельвальд.
— Отчего же? — переспросил Грейвз с таким недоумением, словно понятия не имел о том, чем именно занимались олени на его носках. — Традиционный узор, пришедший к нам вместе с выходцами из Старого Света и обогащенный местными индейскими верованиями. Полностью соответствует обычаю и вполне приятен глазу.
— Несомненно, — согласился Гриндельвальд, почти пожалев о том, что никогда не уделял особого внимания колдомедицине… да и тогда его интересы затрагивали в основном практическую травматологию, так что способа проверить своего собеседника на ментальные расстройства у него не было. Не применять же легилименцию к возможному безумцу, может выйти себе дороже.
— Что же вы стоите, мистер Гриндельвальд? — спохватился Грейвз. — Присаживайтесь. Не желаете ли кофе? Здесь вполне хватит для нас обоих.
— А мне тоже раздеваться? — обречённо осведомился Гриндельвальд. Даже с обезумевшими магглами стоило вести себя осмотрительно, что уж говорить о сумасшедшем маге.
Может, Грейвз рехнулся оттого, что оказался не в силах принять крушение иллюзий о собственной личности, благо нынешней ночью оных иллюзий было порушено предостаточно…
— Как пожелаете, — невозмутимо ответил Грейвз. — Не могу же я указывать хозяину дома, что ему делать.
«Только если дело не касается политики, — подумал Гриндельвальд. — Или способов воздействия на магов и магглов. Или методов воспитания боевых магов. Или пока не доходит до укладывания меня носом в подушку. А так всё идеально вежливо и прилично, не поспоришь».
— Действительно, — согласился он, потянувшись к поясу халата.
— Право, мистер Гриндельвальд, вам совершенно нечего стесняться, — хмыкнув, заметил Грейвз. — Чего я там не видел.
Гриндельвальд поспешно сел за стол и тщательно рассчитанным небрежным жестом бросил халат на край столешницы так, чтобы он хотя бы отчасти прикрывал его наготу. Перед ним с тихим мелодичным звуком опустилась чистая чашка, и наклонившийся к ней кофейник наполнил её горячим ароматным кофе.
— С вами всё в порядке, мистер Грейвз? — наконец рискнул Гриндельвальд.
— Разумеется. Что вообще со мной может быть не так?
— Вы совсем на себя не похожи, — вырвалось у него. Взгляд Грейвза, обращенный на него, был полон терпеливой снисходительности.
— А на кого я похож?
Гриндельвальд промолчал, лишь сейчас начиная осознавать весь ужас своего положения. Он хотел сделать из Грейвза человека, который смог бы отринуть ханжеские нормы, сковывавшие его дух, человека, который бы действовал бы, повинуясь лишь собственным желаниям, — не так ли он хотел освободить всех волшебников?
Кажется, Грейвза он освободил. Осталось понять, что ему теперь с этим делать.
