
— Что еще за красавец? — пропыхтел раздосадованный Вэнь Чжао, нависая над Ван Линцзяо и хаотично двигая бедрами, отчего удовольствия это доставляло мало. — Глупые девицы и их пустые разговоры! Мужчина должен быть сильным, обладать властью и подчинять… так ведь, Цзяо-Цзяо?
Злость и раздражение Вэнь Чжао выплескивал либо издеваясь над слабыми и безответными, либо в постели.
— Так, молодой господин Вэнь, — томно прошептала Ван Линцзяо и капризно упрекнула: — Ах, не говорите в такой момент о других, вы ведь сейчас со мной!
Ван Линцзяо очень нравилось быть фавориткой Вэнь Чжао. Он не скупился, особенно когда изменял ей, но терпеть разговоры о соперницах в постели она не собиралась. Тем боле Вэнь Чжао следовало уделить больше внимания ей и тому, чем они занимались.
— Этот Лань Ванцзи! Строит из себя паиньку. Мужчины его ордена будто и женщину без одежды никогда не видели, — не слушая ее, зло приговаривал Вэнь Чжао.
Толчки стали резче, и Ван Линцзяо оставила попытки достучаться до любовника. Впрочем, рассуждения Вэнь Чжао о красивом и сильном заклинателе не оставили равнодушной и ее. В последнее время Ван Линцзяо ловила себя на том, что часто думает о Лань Ванцзи, даже представляет его во время секса с Вэнь Чжао.
— Неудачник! С сосулькой… вместо члена, — прохрипел Вэнь Чжао, содрогаясь на ней.
То, что Вэнь Чжао забыл о Ван Линцзяо, не заботясь о том, хорошо ли ей с ним, не удивило. Такое порой с ним случалось. Однако именно сегодня ей было ни капельки не обидно.
— Молодой господин Вэнь самый лучший, — заверила Ван Линцзяо, поглаживая влажную от пота спину.
Сегодня на ночной охоте она собиралась изменить Вэнь Чжао и получить причитающееся ей удовольствие сполна.
* * *
Выносливость и духовная сила Вэнь Чжао оставляли желать лучшего. Последнее имело для Ван Линцзяо огромное значение, поскольку у нее самой духовной силы было до обидного мало, а это значило, что, в отличие от сверстниц заклинательниц, увядание и старость настигнут ее быстрее. Как искушенная женщина она знала, что чем более был одарен мужчина в заклинательском искусстве, тем большим объемом духовной силы он мог поделиться в процессе секса, и кроме того, что это приносило дополнительное удовольствие, заимствованная таким способом духовная сила могла быть использована для продления молодости и долголетия.
Изначально именно поэтому ее и привлек Лань Ванцзи — один из Двух Нефритов ордена Гусу Лань. Он был того же возраста, что и Вэнь Чжао, и казался ледяной глыбой, однако стоило Лань Ванцзи столкнуться с шумным мальчишкой из ордена Юньмэн Цзян, с которым они, по-видимому что-то не поделили, и во взгляде Лань Ванцзи разгорался настоящий пожар. Так Ван Линцзяо распознала скрытый темперамент Лань Ванцзи, который к тому же был духовно одарен и потрясающе красив, и не могла избавиться от фантазий на его счет.
Заинтересованная Ван Линцзяо в течение двух недель безуспешно пыталась соблазнить Лань Ванцзи. Увы, в плане отношений и интереса к женщинам он оказался неискушен. Лань Ванцзи совершенно не понимал ее намеков, взглядов, откровенных разговоров, которые Ван Линцзяо пыталась заводить с ним. Отмалчивался, упрямец, словно карп в пруду! Поверить в мужское бессилие столь темпераментного человека она не могла и, доведенная до крайности, решилась подпоить его любовным эликсиром.
Все вышло даже проще, чем думала Ван Линцзяо. С помощью одного из адептов ордена Гусу Лань, который по-своему решил воспользоваться ситуацией, напиток из возбуждающих и дурманящих разум трав был принят Лань Ванцзи.
Лань Ванцзи закрыл глаза и некоторое время просидел так, не шелохнувшись: все же поговаривали, что адепты ордена Гусу Лань совершенно нетерпимы к алкоголю, а в эликсир алкоголь тоже входил. Ей осталось выждать всего одну палочку ладана, и Лань Ванцзи сам должен был накинуться на первого встреченного человека.
Доверять Ван Линцзяо никому не могла, зато у нее было много подчиненных из-за ее положения фаворитки Вэнь Чжао. Приказав внимательнее следить за адептами из других орденов и держать их на определенной территории, где и проходила очередная ночная охота, она объяснила свои действия желанием помочь с охотой на нечисть своему господину. Вэнь Чжао же был увлечен поиском нового трофея и тем, чтобы покрасоваться перед сверстниками и молоденькими девушками-заклинательницами, а значит, пока бы она о себе не напомнила, он и не подумал искать ее.
— Ты! — бесцеремонно ткнула она пальчиком в Лань Ванцзи, на что тот и бровью не повел. — Иди за мной. 
Ван Линцзяо не стала проверять: подчинился он ей или нет, а уверенно зашагала прочь от скопления людей с факелами и огненными талисманами.
Добравшись до облюбованной полянки, Ван Линцзяо обернулась, чтобы убедиться, что Лань Ванцзи все же последовал за ней. Он был как всегда хорош собой: в идеально белых одеждах без единого пятнышка или складочки, с аккуратно, волосок к волоску, уложенной прической. На красивом лице, застывшем в бесстрастной маске, все так же нельзя было прочесть и следа эмоций, а вот пылающий внутренним огнем взгляд впервые за долгое время был обращен на Ван Линцзяо, а не сквозь нее.
— Раздевайся, — велела она низким от возбуждения голосом.
Лань Ванцзи не шелохнулся, но стоило ей начать разоблачаться, как он медленно последовал ее примеру. Увеселения на природе никогда не нравились Ван Линцзяо, однако выбора у нее не было: только ночная охота могла настолько завладеть всеобщим вниманием, чтобы она уединилась на достаточное время с адептом из чужого ордена.
Вышагнув из вороха оставленной в траве одежды, Ван Линцзяо приблизилась к Лань Ванцзи, который педантично складывал свои одежды в ровную стопочку. Впрочем, совсем оголяться он не спешил, оставшись в одних штанах и сапогах, и, словно ожидая чего-то, уставился на нее.
— Зачем? — голос Лань Ванцзи был глубоким и завораживающим, от звучания которого Ван Линцзяо изнутри обдало жаром. То были первые его слова, обращенные к ней.
— Неужели еще не догадался? — усмехнулась она, подходя ближе и оглаживая его грудь: под бледной, словно светящейся в полумраке, кожей перекатывались твердые мышцы.
Лань Ванцзи шумно втянул воздух, а его штаны уже не скрывали возбуждения: эликсир подействовал как надо.
— Доставь мне удовольствие, и я сделаю тебя мужчиной, — прошептала она, вжимаясь в твердое, тренированное тело и отираясь грудью и бедрами, отчего сердце под ее ладонью пустилось вскачь, а кончики ушей Лань Ванцзи заалели. 
— Мгм, — услышала она прежде, чем Лань Ванцзи закрыл глаза и слепо ткнулся губами ей в щеку.
Ван Линцзяо только фыркнула, едва не расхохотавшись от такой неопытности. И чему только орден Гусу Лань учит своих адептов? Она уверенно обвила шею Лань Ванцзи руками, припала к его рту в поцелуе и не торопясь принялась направлять: сминать, облизывать и прикусывать эти неподатливые бархатистые, словно лепестки пиона, губы. Лань Ванцзи учился быстро и спустя десяток ударов сердца перехватил инициативу, жарко отвечая.
Как Ван Линцзяо и предполагала, даже просто целоваться с тем, кто столь щедро одарен духовной силой, было невероятно хорошо: казалось, сам воздух плавился и дрожал между ними от жара. Неопытный ответный пыл Лань Ванцзи заставлял ее ноги слабеть и подкашиваться: видимо, ощутив это, он утянул ее на землю, посадив себе на колени.
Ван Линцзяо нетерпеливо заерзала, задевая топорщивший штаны член, такой большой, твердый и горячий даже через одежду. Лань Ванцзи застонал, сильнее вжимаясь в ее бедра.
— Да, так, — подбодрила она. — Скорее вставь его. Хочу почувствовать его внутри…
Лань Ванцзи не стал снимать все с себя, он приподнял Ван Линцзяо за талию ровно настолько, чтобы стянуть до колен мешавшее тряпье, а уж она постаралась устроиться поудобнее на члене, когда вернулась на колени к Лань Ванцзи.
— Стой! — вскрикнул Лань Ванцзи, но было уже поздно: его член легко скользнул внутрь.
Много фантазируя о том, каково это — быть с таким мужчиной, Ван Линцзяо давно сгорала от вожделения, да и с Вэнь Чжао она порой занималась подобными вещами по несколько раз в день. 
— Тебе не больно? — нахмурился Лань Ванцзи, тяжело дыша и едва сдерживаясь.
Ван Линцзяо же была не настроена говорить о глупостях: она была зрелой, умудренной опытом женщиной, более чем готовой к сексу с мужчиной. Вместо ответа она приподнялась, позволяя члену выскользнуть, отчего Лань Ванзци немедленно и жестко вернул ее на место, проникая еще яростнее и глубже. Пришла очередь Ван Линцзяо вздыхать и стонать от удовольствия, казалось острыми иглами прошившего все внутри. Лань Ванцзи обхватил ее за талию, не позволяя лишний раз пошевелиться самой и помогая расположиться на его коленях, и задвигался быстро, неотвратимо, подкидывая бедра ей навстречу. Он больше не пытался ничего спрашивать, только горячо дышал, обдавая кожу жаром.
Между ними словно циркулировало сконцентрированное желание, добавляя сил и жара. Когда же Лань Ванцзи кончил, то не удовлетворился одним разом: он посидел, уткнувшись в плечико Ван Линцзяо, отдохнул, окреп и вновь взял ее со всем пылом своего темперамента.
— Вэй Ин, — тихо выдохнул Лань Ванцзи ей на ухо, когда излился во второй раз.
Ван Линцзяо чуть не выругалась.
Под действием любовного эликсира все, о чем могла думать жертва, было плотское удовольствие. Витая в каких-то своих фантазиях, человек был уверен, что происходящее лишь сон, как правило, партнером такого сна наяву виделся объект желания. Вот только Ван Линцзяо подумать не могла, что объектом желания одного из Двух Нефритов ордена Гусу Лань окажется мальчишка, с которым тот вечно цапался.
Стало понятно, отчего было так сложно соблазнить Лань Ванцзи, а во время секса тот совершенно не интересовался ее грудью — в отличие от того же Вэнь Чжао, который постоянно мял ее и присасывался, словно младенец в поисках молока. Все потому, что Лань Ванцзи совершенно не привлекали женщины. Пожалуй, только любовный эликсир и смог заставить его разделить страсть с женщиной, вернее, Лань Ванцзи был уверен, что перед ним совсем другой человек, и в последствии даже не вспомнит, что был с Ван Линцзяо. С одной стороны, это было просто отличным прикрытием, а с другой — становилось досадно, что Лань Ванцзи так никогда и не узнает, кому обязан потерей девственности и своим первым, почти детским, поцелуем. Однако за все нужно платить: за полученную духовную силу, удовольствие и неразглашение информации в том числе.
— Возвращаемся, — велела Ван Линцзяо, поднимаясь с земли, и устало побрела к своей одежде, грудой валявшейся на земле.
Во всем теле ощущалась сладкая истома и легкость, на коже местами виднелись следы от хватки Лань Ванцзи, но их она сможет объяснить, а потом и уничтожить. Ван Линцзяо отлично умела пользоваться мужчинами и заметать следы.
