
Целовать Ривер Тэм — всё равно, что курить над открытым бензобаком. Это единственное, что поначалу приходит Джейну в голову. Только вот хрен он сейчас прекратит, потому что на самом деле это она его целует. Очень настойчиво.
Пять минут назад он смотрел крайне занимательный сон про двух пышногрудых блондинок, а когда вдруг проснулся (на самом, блин, интересном месте!) — обнаружил, что верхом у него на животе сидит Ривер. (Одетая в белую мужскую рубашку на голое тело, — тёмные кружки сосков просвечивают сквозь ткань, — которую наверняка стащила у брата.) Наклоняет голову к плечу и смотрит так пронзительно, будто видит насквозь. 
Может, и правда видит. Да если и не видит, то в задницу ей упирается нехилый такой стояк. Хороши блондинки были. Хоть и не настоящие.
Девчонка Тэм — настоящая. И сиськи у неё вполне так ничего, небольшие, но ладные… Только Саймон ему яйца скальпелем отрежет, если узнает.
— Я ему не скажу, ты не скажешь — он не узнает, — тихо и напевно говорит Ривер.
Точно мысли читает.
И, вроде как, дело говорит. 
После этого она наклоняется так, что трётся об него грудью сквозь тонкую рубашку, и целует его.
От Ривер пахнет конфетами-карамельками. Целовать её — всё равно, что курить над бензобаком, но у Джейна слишком давно не было бабы, чтобы суметь отказаться. На борту-то не с кем потрахаться, а на стоянках последнее время не везло. То срочно надо сваливать с планеты, то стоянка — на шахтёрском астероиде, где ни одной девки, то он загремел в лазарет (и не словив пулю, а отравившись!), то доктор очень убедительно ездит по мозгам насчёт грязи и всяких сифилисов. 
Джейн — нормальный мужик, и природа требует своё. А Ривер Тэм как раз это предлагает…
Но смутное ощущение, что херня какая-то творится, всё-таки есть. С ним, бывало, заигрывали. Бывало, соблазняли или даже домогались. Но женщины, нормальные взрослые женщины, а не чокнутая девчонка, которая младше его вдвое, а то и больше.
Краткий проблеск благоразумия — Джейн, оторвавшись от настойчивых пухлых губ, чуток отодвигает Ривер и спрашивает:
— Ты совершеннолетняя?
— Не-а, — с довольной улыбкой тянет она.
— Ну хоть шестнадцать-то есть?
Если нет — наверное, он всё-таки возьмёт себя в руки, скинет её сперва со своего живота и с кровати, а потом — выкинет из каюты…
— Есть, — она тихо хихикает. — На четыреста двадцать один день больше, чем шестнадцать.
Охренеть какая точность. Джейн даже не пытается высчитать, сколько это получается. Ладно, его домогается малолетка, но хоть не совсем малолетка… И всё-таки херня это всё. Сейчас, когда Ривер его не целует, чуть проще думать (хотя упругая задница, в которую упирается его стояк, отвлекает изрядно), и он спрашивает с оттенком досады:
— Зачем ты вообще ко мне полезла?
Потому что с одной стороны — хочется, с другой — как бы тут проблем не огрести!
Ривер обиженно надувает губки:
— Почему Саймону можно, а мне нельзя?
— Ты с чего это взяла? Не было ничего!
Даже близко к тому, чтобы нагнуть этого высокомерного засранца и отыметь, — не было.
А Ривер-то мысли читает.
Но даже мыслей не было.
Слова на язык просятся сплошь непечатные.
Девчонка смотрит не моргая, испытующе — Джейна это бесит до чёртиков, так что хочется перегнуть её через колено и отходить по заднице. Чтобы перестала вести себя так, будто знает всё и про всех. Он чётко и ясно представляет пухлые мягкие ягодицы, розовеющие от ударов — казалось бы, такие штучки его никогда не заводили, но что-то в этом есть.
Ривер облизывает губы и эхом повторяет:
— Что-то в этом есть, — а потом продолжает почти без паузы: — Ты спросил, зачем. Саймон спит с Кейли. Почему мне нельзя?
— Ты что, хочешь с Кейли? — чуть только покажется, что в её ответах есть какой-то смысл — и тут же теряется. Джейн не понимает ни-хре-на.
— С Кейли… — задумчиво тянет Ривер. Через несколько секунд встряхивает головой: — Нет, не хочу. Хочу тоже. Так же.
— Но я-то тут причём?
— А кто ещё? Саймон с Кейли, к тому же он мой брат. Малкольм — с Инарой. Зои помнит Уоша. Больше никого нет.
Логично, чёрт её побери. Давно ли к тебе подкатывали девчонки только потому, что больше не к кому, а, Джейн? Вообще обычно он сам к ним подкатывал, иногда случалось и по морде схлопотать… Табуреткой, например. Лоб рассекла, кровищи было дохрена, доктор потом шов накладывал, и шрам остался.
О чём-то не о том он думает, спохватывается Джейн, и чтобы вернуть мысли в нужное русло, сжимает ладонями ягодицы Ривер: потискаешь упругий девичий зад — ни о чём лишнем думать не будешь.
Как-то получается, что он всё уже решил. Целовать, а уж тем более трахать Ривер Тэм — всё равно, что гонять на неисправном шаттле, но риск — дело благородное. Особенно когда она так прицельно ёрзает! Тут уже не до раздумий.
На кое-какие здравые мысли его хватает. Например, что Ривер наверняка девчонка во всех смыслах, так что надо бы поаккуратнее; или что если она залетит, ему будет полный звездец, так что лучше потратить минуту и найти кондомы. 
На этом мысли заканчиваются, потому что Ривер полна энтузиазма, от неё пахнет карамельками, она гибкая, как акробатка, и отсасывает, как бывалая шлюха. Они успевают сменить четыре позы; Джейн сжимает её бёдра, лапает грудь и облизывает тёмные кружки сосков; закидывает её ноги себе на плечи, засаживает уже без всякой осторожности, но ей не больно — она шумно дышит, приоткрыв рот, и подаётся ему навстречу…
После, когда они, мокрые от пота, пытаются отдышаться — Ривер лежит практически на нём, потому что койка узкая, — Джейн даже немного гордится собой: не так-то просто добиться, чтобы девчонка в свой первый раз кончила. Плечи ему исцарапала под это дело, но херня, заживёт. (А в лазарет за мазью он не сунется ни за какие коврижки!)
— Интересный опыт, теперь я знаю, как это, — задумчиво бормочет Ривер и водит пальцем по стволу Веры: в процессе они как-то содрали шторку со стенки с оружием. Особого энтузиазма в её голосе не слышно. 
Джейн хмурится: раньше его любовницы всегда оставались довольны. Этой-то что не так? Вроде всё окей было, он ведь не как некоторые, которые «сам кончил, а про удовольствие бабы забыл»… Хотя кто её разберёт, эту чокнутую, что ей надо было!
— У тебя хорошо получилось, — вдруг успокаивает его Ривер. Будто мысли прочла.
Ага, знает он эти «будто».
Хорошо, что она одна такая, а братец её нормальный… ну, заносчивая задница иногда, но нормальный. Без всей этой мути с мыслями. А то ведь узнал бы, как пить дать, что его сестрица учудила, — и огрёб бы за это Джейн, а не она. 
Ривер тем временем сползает с него, подбирает с пола рубашку и одевается: собралась уходить. Джейн ничего против не имеет, потому что корабельная койка узковата, чтобы спать в обнимку, да и вообще, сейчас-то ночь, а утром может кто-нибудь припереться, и если застанут её здесь…
— Саймон не узнает, — снова говорит Ривер и целует его в лоб — это похоже на материнское благословение, а не на поцелуй любовницы.
Меньше всего Джейн сейчас хочет думать про Саймона. Но не получается.
Неисправный шаттл успешно совершил посадку — однако это не значит, что взрыва не будет.

29.02 — 13.05.2016
