
Очередная вылазка за стены подошла к концу, Эрвин отчитался перед военным советом, все похоронки были подписаны и прочая суета, которая обычно начиналась с возвращения в штаб, подошла к концу. Наконец в Легионе Разведки наступили относительно спокойные будни, где каждый выполнял свою привычную рутинную работу, и можно было перевести дух перед следующей экспедицией.
Выйдя после душа, Леви прямиком направился в кабинет Эрвина. Завтра ему нужно было уехать в столицу и снова решать проблемы с финансированием, так что они с Ханджи на неделю оставались в штабе за старших. Хотя Леви расстраивался больше не из-за сосуществования с больной четырехглазой, к ее-то странностям он давно привык, а из-за перспективы провести без Эрвина целую неделю. Для него и пара дней была пыткой, а тут — целая неделя! Леви хотел побыть с ним до отъезда столько, сколько получится.
Войдя в кабинет, Леви привычно обнаружил Эрвина за своим письменным столом, перебирающим различную корреспонденцию. Вид у него был усталый: золотистые волосы, обычно аккуратно уложенные, были сейчас растрепанными, а челка закрывала лоб; голубые глаза покраснели от нагрузки, а под ними залегли темные круги — правда не такие огромные как у него самого; на высоких скулах красовались пятна от чернил, видать Эрвин в задумчивости упирался на руку с пером, такое с ним случалось от усталости, когда он слишком много работал, вообще ничего не замечая. Временами Леви буквально силком приходилось отбирать у него очередные документы и укладывать спать.
— Эрвин, сию же минуту подымай свою задницу и вали в душ, — не терпящим возражения тоном заявил Леви. — Ты на себя в зеркало смотрел? Титаны и то краше выглядят.
— Я уже почти закончил, — ответил он, потянувшись. — Но я бы не отказался, если бы ты сделал чай. Мне в столице неделю местной гадостью травиться. 
— Это твоя попытка подмазаться ко мне, чтобы я не убил четырехглазую до твоего приезда?
— Нет, это моя попытка сказать, что ты готовишь его лучше всех. Впрочем, не только чай.
— При условии, что ты сходишь в душ, — произнес Леви, усмехнувшись, а про себя подумал: «Вот собака, знает же как подлизаться».
Впрочем, допить чай Эрвину так и не дали, потому что нетерпеливо елозящий на его коленях Леви отбивал все мысли о чае и направлял их кое-куда в другое место, то и дело заглядывая в глаза. Чаем попросту можно было подавиться.
— Ты знаешь, что ты мелкий провокатор? — произнес Эрвин, поцеловав Леви в шею. Только он мог высказаться касательно его маленького роста, не получив при этом дозу отборных люлей.
— Сам виноват, нехер игнорировать меня со своими бумажками, — проворчал Леви, склонив голову набок, чтобы предоставить больше доступа к шее, но Эрвин только, ухмыльнувшись, подхватил его на руки и понес в спальню.
— Блять, поставь меня на землю, — сразу же вырвалось у Леви. Он терпеть не мог, когда его как какую-то бабу таскали на руках.
— Как-нибудь в следующий раз, — улыбнулся Эрвин и хлопнул его по ягодице.
— К следующему разу ты можешь остаться без рук, — проворчал он. Хоть Леви и бесило, что его таскали на руках как расфуфыренных столичных дамочек, которые вечно смотрели на Эрвина глазами хищниц, но больше он не стал препираться с ним — не хотелось портить вечер перед недельной разлукой.
Эрвин нетерпеливо скинул его на кровать, а сам лихорадочно принялся снимать сапоги и одежду. Ремни устройства пространственного маневрирования он предусмотрительно стянул с себя перед душем, чтобы не превращать прелюдии в пытку.
Справившись со своей одеждой, он принялся за Леви, лежавшего на кровати и не сводившего с него голодного взгляда. Эрвин был здесь, с ним, и все его внимание принадлежало ему одному — ни титанам, ни экспедициям, ни переживаниям о долгах. Только ему.
Когда они оба остались в одном нижнем белье, Леви прижался грудью к уже обнаженному Эрвину — по спине побежала волна беспокойных мурашек от контакта с горячей кожей. Эрвин прикасался губами к его губам, иногда покусывая их, и шептал всякие пошлости, что только раззадоривало его. Раскочегаривало замершие в груди чувства. В такие моменты Леви чувствовал себя живым. Он жадно притянул Эрвина к себе, вначале целуя мягко, почти целомудренно. Поцелуи становились напористее, глубже, и держать себя в руках становилось все тяжелее. Особенно учитывая тот факт, что потом они не смогут касаться друг друга целую неделю.
Леви шарил руками по телу Эрвина, проводя по плечам, по груди, задевая соски, пересчитывал пальцами ребра. Эрвин же, опираясь локтями на подушку, целовал его шею и плечи, покусывая и оставляя следы на теле. От его прикосновений Леви казалось, что кожа была в огне. Хотелось расплавиться, слиться с Эрвином, стать единым существом.
Леви провел ладонями по широкой спине Эрвина, постепенно спускаясь к пояснице. Оттянув резинку трусов, он стянул их вниз и сжал ладонями упругие ягодицы, негромко застонав. Трахаться хотелось так, что сил не было терпеть.
— Эрвин, я не могу больше ждать, — прошептал он, беспокойно ерзая под ним.
Оставив на губах Леви быстрый поцелуй, Эрвин просунул руку под подушку и вытащил оттуда маленькую склянку со смазкой. Стянув с Леви белье, он раздвинул ему ноги и на секунду замер в задумчивости. Лоб покрылся испариной. Уж не первый раз вместе, а у обоих сердца мучительно бились в груди, как будто они увидели друг друга такими впервые. Обмакнув палец в содержимом склянки, он начал медленно разрабатывать Леви. Палец проникал легко, не причиняя ему какого-либо дискомфорта. Леви отчего-то опять вспомнились старые, точно шрамы на собственном теле, страхи Эрвина ему навредить. Хотя за три года отношений они занимались сексом столько раз, что Леви был разработан уже вдоль и поперек.
От нетерпения срывало крышу, но Эрвин двигал пальцами неспешно и внимательно наблюдал. Леви лишь подавался бедрами, насаживаясь уже на два пальца, ему и этого было мало — он хотел еще и еще. Вскоре Эрвин растягивал его тремя пальцами, а Леви изгибался под ними, прося большего.
Ухватив Эрвина за плечи, он толкнул того на спину, а сам забрался сверху. Сочившийся смазкой член стоял колом, Леви обхватил его и направил к своему разработанному входу. Глубоко вздохнув, он осторожно начал насаживаться на него, расслабляясь и позволяя члену проскользнуть в тугое кольцо мышц. Леви замер на несколько секунд, привыкая к ощущениям, после чего уперся ладонями в грудь Эрвина, зарываясь пальцами в светлые волоски. Они начали двигаться медленно, и постепенно заданный темп ускорялся. Эрвин сжимал его бедра, временами хлопая Леви по ягодицам, что только раззадоривало обоих. Казалось, воздух в комнате накалился и загустел, слышны были пошлые шлепки и хлюпанье.
Не выдержав, Эрвин резко приподнялся и, обхватив Леви руками, вновь перевернул на спину. Видать, наблюдать, как Леви, с раскрасневшимися зацелованными губами и пошлым румянцем на белых плечах, изводил его мучительно медленными движениями, у Эрвина не осталось никаких сил. Быстро смазав член, он резко вошел и, не давая ни секунды на передышку, начал вколачиваться в него, буквально втрахивая в постель, Леви же цеплялся за простыни, подаваясь навстречу, моля его не останавливаться.
Толчок, и еще толчок, и еще, и еще... Эрвин был словно ураган, который сносил ко всем чертям все эмоциональные барьеры. В груди кто-то будто спрятал жаровню, бедра горели, нервы натянулись незримыми струнами. Еще чуть-чуть, и его тело разорвется, не выдержав этого сладостного напряжения.
Чувствуя, что находится на пределе, Леви обхватил пальцами почти болезненно твердый член с раскрасневшейся головкой и начал резко надрачивать.
Сделав еще несколько толчков, Эрвин замер, вжимаясь в него, и низко застонал. Сразу за ним кончил и Леви, изливаясь себе на живот и грудь. Уши заложило, а сердце колотилось так, что, казалось, еще чуть-чуть, и оно пробьет грудную клетку. Эрвин, видимо, немного придя в себя, навалился на него. Он даже не заметил, что перепачкался в сперме Леви. Эрвину было все равно: он лишь тяжело дышал и искренне улыбался загнанному такими играми Леви в губы. Они одаривали друг друга мягкими поцелуями, играючи и невесомо покусывая губы друг друга.
— Я люблю тебя, — прошептал Эрвин, проведя пальцами по его скулам и не отрывая полного нежности взгляда.
— И я тебя...
* * *
Проснувшись, Леви потянулся и взглянул на часы, стоявшие на прикроватной тумбочке. До ударов рынды, возвещавшей о подъеме, оставалось пара часов. Они спали всего от силы часа три, но это было привычным для них делом, особенно учитывая бессонницу, которая мучила обоих — годы службы в разведке со всеми ее ужасами, не прошли бесследно.
Эрвина не было в спальне, и Леви предположил, что тот опять зарылся в свои бумажки с утра пораньше. Встав, Леви натянул на себя первое, что под руку попалось — рубашку Эрвина, болтавшуюся на нем мешком, и, даже не потрудившись надеть исподнее, вышел в кабинет. Эрвин, будучи в одних штанах, стоял, согнувшись над столом, и что-то быстро записывал.
— Давно проснулся? — спросил Леви, не отрывая взгляда от широкой спины, очерченной рельефами мышц — то там, то тут виднелись боевые шрамы и следы от ремней устройства пространственного маневрирования. Как же ему нравилось смотреть на обнаженное тело Эрвина!
— Минут десять назад, — ответил он, не отрываясь от своего занятия.
Леви заводил один только вид взъерошенного Эрвина, который временами, попросту забывая одеться и привести себя в порядок, как одержимый нависал над картами.
Не удержавшись, Леви все-таки подошел к нему и, обхватив руками его талию, уткнулся носом чуть ниже лопаток. Он бы поцеловал Эрвина в шею или бы ухватил губами мочку его уха, но значительная разница в росте не давала ему этого сделать. Пару раз куснув его под лопаткой, Леви все-таки заставил его оторваться от письма и повернуться к нему.
Оглядев Леви с ног до головы, Эрвин притянул его к себе, втягивая в поцелуй. Грубо сжав ягодицы, Эрвин приподнял его и посадил на стол. Встав между разведенных ног Леви, он принялся расстегивать пуговицы рубашки, покрывая поцелуями его шею и плечи.
— Знаешь, когда я вижу тебя в своей одежде, я дико возбуждаюсь, — горячо прошептал Эрвин, ухватив губами мочку его уха, отчего у Леви побежали мурашки по спине. Он как всегда сдался первым, будучи неспособным терпеть долго. Ему всегда хотелось близости с Эрвином, а когда он был рядом — весь разгоряченный, с такими горящими глазами полными желания, то башню совсем сносило.
— Трахни меня, — прошипел Леви, сильнее прижимаясь к нему — член стоял колом и, судя по тому, что в его живот упирался внушительный стояк, Эрвин был возбужден не меньше.
Мазнув губами по щеке, он с заметным усилием оторвался от него и, обойдя стол, выдвинул один из ящиков, откуда достал небольшой пузырек. Он тут же вернулся к Леви, опершемуся на локти и сильнее раздвинувшему ноги. Негнущимися пальцами Эрвин открутил крышку и случайно выронил ее. Он хотел было поднять, но та укатилась куда-то под стол. Кинув голодный взгляд на Леви, Эрвин обо всем позабыл и, обмакнув пальцы в смазку, ввел в него сразу два пальца. Он грубо толкался в него пальцами, временами разводил их, растягивая мышцы. Леви рвано дышал и то и дело облизывал свои пересохшие губы.
— Блять, я не могу, перестань меня мучить и войди уже наконец, — произнес Леви, не в силах больше выносить сладостную пытку. Каждый раз, когда приходилось произносить это, сердце бешено колотилось.
Эрвину дважды повторять не пришлось — быстро проведя рукой в смазке по члену, он приставил головку ко входу и в два толчка полностью вошел в него. 
Они оба на мгновение замерли, после чего Эрвин начал размашисто двигаться, почти полностью выходя и резко, как можно глубже толкаясь в Леви, из-за чего он, не сдержавшись, громко застонал.
— Тише ты, хочешь, чтобы нас вся разведка услышала?
— Ты что, всерьез полагаешь, что Майк, живя за стенкой, не подозревает, чем мы с тобой тут занимаемся? — выдохнул Леви. — Особенно учитывая то, какие бешеные скачки мы с тобой по ночам здесь устраиваем...
— Если даже и знает, мне он, по крайней мере, ничего не говорил.
— Очнись, Эрвин, это же Майк, а не то ебанутое на всю голову четерхглазое чудовище, которое, вылупив все свои четыре глаза, носится по штабу.
Словно в подтверждение этих слов, с коридора послышались громкие шаги — так шуметь во всей разведке мог только один человек — Ханджи. Они оба замерли, прислушиваясь.
— Ты двери запер? — в испуге дернулся Леви, так как понятия «такт», «чуткость» и «личное пространство» этой женщине были совершенно не знакомы. Она всегда врывалась в кабинет, словно маленький смерч, сверкая безумным взглядом, и ей было глубоко плевать на то, чем могли быть заняты в этот момент люди, находящиеся в кабинете. 
— Запер, — только и вырвалось у Эрвина, как в этот момент щеколда от двери пролетела по ровной дуге и упала посреди кабинета. Никому и в голову не могло прийти, что щеколда висела на соплях. 
На пороге, сверкая очками стояла растрепанная Ханджи, держа в руках кипу бумаг. Полная решимости, она пришла с утра пораньше грузить Эрвина результатами своего очередного эксперимента. Они уже давно привыкли к тому, что эта сумасшедшая могла заявиться и в три часа ночи, чтобы устроить им лекцию о кожном покрове титанов и также внезапно умотать в свой кабинет, вспомнив что-то свое.
— Эрвин, я тут прикинула пару моментов, касательно оружия по захвату титанов, и у меня появилась потрясающая... — произнесла Ханджи и осеклась, от удивления женщина выронила кипу бумаг из рук и даже не заметила этого, впрочем, оно быстро сменилось выражением дикого восторга на ее лице. Казалось, она сейчас треснет по швам от переполняющих эмоций. 
— Вот какой черт тебя за язык дернул! — простонал Эрвин, судя по всему, пытаясь лихорадочно сообразить, как отмазаться от Ханджи. Учитывая тот факт, что в этот неловкий момент он в одних приспущенных штанах стоял посреди широко раздвинутых ног абсолютно голого Леви, отмазаться тем, что они обсуждали стратегические планы, явно не получилось бы.
— Может, ты дашь нам привести себя в порядок? — раздраженно произнес Леви. Все его возбуждение как рукой сняло при виде «очкастой вонючки».
— Да, да, конечно, — смущенно пробормотала она. — Пожалуй, это подождет. Не смею больше вас отвлекать.
Быстро собрав разлетевшиеся листки бумаги, Ханджи прикрыла за собой дверь. Судя по тем нечленораздельным и восторженным звукам, что раздавались в коридоре, увиденное ее очень порадовало.
— Блять, — выругался Леви, — не к добру это...
* * *
Леви и Ханджи, как и два других капитана, стояли на утреннем построении каждый перед своим отрядом. 
Ханджи то и дела кидала косые взгляды на Леви, чем неимоверно его нервировала. Леви знал, что она ни за что бы их не сдала другим, поэтому не беспокоился об этом. В конце концов, Ханджи с ними двоими связывала крепкая дружба, но при этом, зная характер подруги, Леви с ужасом думал о том, что целую неделю ему придется сосуществовать с ней без Эрвина — единственного, кто мог заткнуть неугомонную бабу. В том, что она будет постоянно его доставать пошлыми шутками, он не сомневался.
— Так и знала, что ты снизу! — радостно произнесла Ханджи после построения. — Теперь понятно, почему ты так надраиваешь его кабинет и покои — вы там все горизонтальные поверхности небось покрываете.
* * *
Леви стоял во дворе штаба, глядя вслед Эрвину, который, взяв с собой пару помощников, умчался в путь верхом на своем белом коне. Сердце Леви сковала тоска, не хотелось его отпускать, особенно в столицу, где повсюду Эрвина поджидала беда. Ничего поделать с этим было нельзя — должность главнокомандующего Легиона Разведки подразумевала определенную ответственность.
— Не скучай, малыш, папочка скоро вернется, — еле слышно хихикнула Ханджи, оказавшись рядом с ним. — И платочек хорошенько завяжи, а то засосы видны. Теперь понятно, почему ты в нем ходишь...
— Вот только ты не доживешь до его возвращения, если не заткнешься, — зло прошипел Леви, выше затягивая свой шейный платок. — И прими уже ванну, от тебя несет похлеще, чем от титанов. Майк мне сегодня пол утра плакался, что он тебя даже сидя на горшке чует.
* * *
Тяжелая неделя подошла к концу, и Леви уже был готов взвыть и даже пойти помолиться в храм Трех Богинь, лишь бы сумасшедшая женщина, преследовавшая его везде и всюду, отстала. Мало того, что она чуть не снесла к чертям половину штаба, тестируя очередные свои разработки, так еще и постоянно доводила Леви своими сальными шуточками.
В первый же день отсутствия Эрвина, Леви, вместе с его отрядом, чуть не снесло ударной волной от взорвавшегося снаряда. Все окна столовой к херам повыбивало, а они, между прочим, несколько часов драили эти несчастные окна. По всему военному полигону раздались радостные вопли Ханджи, которая бегала как в попу ужаленная и заносила в блокнот отметки, пока другие солдаты вставали с земли и проверяли себя на предмет повреждений.
— Какая мощь! — вопила она. — Осталось только прицел немного подкалибровать... Скоро, совсем скоро, я наконец-то захвачу моих титанчиков! 
— Я тебе подкалибрую! Я тебя сейчас так подкалибрую, что все титаны разбегутся! — Леви в бешенстве направлялся к Ханджи, которая уже чуть ли с бубнами вокруг орудия захвата титанов не танцевала. — Скажи, блять, какого хера стоит только Эрвину выйти за пределы штаба, как ты устраиваешь апокалипсис местного масштаба?
— Ой, ну подумаешь, чутка промахнулась, — произнесла женщина, невинно пожав плечами.
— Чутка промахнулась?! Это ты называешь, чутка промахнулась?! — завопил Леви, казалось еще чуть-чуть и он взорвется от злости. — Выкинь к херам собачьим свои окуляры! Ты все равно ни черта в них не видишь! 
Заметив перепуганные лица солдат, Леви чуть поостудил свой пыл. Они привыкли к их с Ханджи мелким склокам, но таким разъяренным они его еще не видели. Несмотря на то, что Леви очень хотелось придушить ненормальную, он все же взял себя в руки. Капитаны отрядов в первую очередь должны были соблюдать субординацию перед солдатами.
— Чего уставились? — гаркнул он, обращаясь к ним. — Живо веники в зубы и убирать это дерьмо. На сегодня никаких больше испытаний!
Все мигом зашевелились от греха подальше, и направились в сторону столовой, оставляя двух капитанов наедине.
— Сама будешь отчитываться перед Эрвином за произведенные тобой разрушения, — более спокойно проговорил он. — Я тебя прикрывать не буду.
— Ой да ладно, я обвяжу тебя красным бантиком о оставлю на его столе — Эрвин мигом забудет про выбитые окна, — хихикнула она и быстро ретировалась, пока Леви в нее чем-нибудь не запустил.
— Слушай, Леви, я тут барахло распределяю по рукам списанное, — произнесла Ханджи в один из вечеров. — Там банка вазелина нашлась... Тебе не...
— Уйди! Пока я тебя не убил... — прошипел Леви, увидев как многозначительно она округлила свои глаза.
А недавно, после отбоя, Леви с Ханджи и Майком устроили посиделки в столовой, играя в карты, но и тут очкастая выделилась, выдав им теорию о том, что чем больше у мужчины нос, тем больше у него прибор, и бросая многозначительные взгляды в сторону Леви. Капитан, который в тот момент имел несчастье сделать глоток, чуть чаем не подавился.
— А что? — округлила глаза она. — Как ни крути, судя по всему, ты в этом Эрвину точно не соперник...
— Ты когда-нибудь заткнешься? — прошипел Леви, густо краснея.
— О, Леви, тебе плохо? Может окно открыть? — прохихикала Ханджи.
— Окно тут не поможет, — хохотнул Майк. — Знаю я, что ему поможет, точнее — кто, но этот «кто» в данный момент отсутствует. 
— Извращенцы, — пробормотал Леви.
— Чья бы корова мычала, учитывая тот факт, что я чуть-ли не каждую ночь с ужасом жду, когда вы проломите кроватью стену в мою комнату, — заметил Майк.
— А можно поподробнее, Майк, — мигом встрепенулась Ханджи, сверкая своими очками.
— И давно ты знаешь? — сокрушенно спросил Леви, ибо раз эти двое спелись, жизнь ему сахаром точно теперь не покажется. Неужели придется прибегать к помощи «тяжелой артиллерии» в лице Эрвина?
— Ну, года три как, — ответил тот непринужденно. — От тебя же Эрвином за версту несет!
* * *
— Эрвин, ты там что, вообще не ел? — стоило тому только переступить порог кабинета, как Леви буквально накинулся на него, с беспокойством осматривая с ног до головы. — Или ты заболел? У тебя лицо осунулось, да и весь бледный какой-то...
— Успокойся, — произнес Эрвин, чмокнув его в темную макушку. — Я просто устал. Лучше скажи, что с окнами столовой?
— Об этом тебе пусть четырехглазая расскажет, — пробурчал Леви. — И вообще, ищи нового капитана четвертому отряду, потому что я ее живьем закопаю.
— Даже не вздумай, — улыбнулся Эрвин, проведя пальцем по его скулам и мягко поцеловав. — У меня нет в запасе таких же гениальных ученых — она одна стоит целого исследовательского отряда.
— Это не отменяет того факта, что она меня задолбала!
— Я предполагаю, что она всю неделю пускала шуточки касательно нашей интимной жизни, но это не повод ее убивать, Леви, по крайней мере до окончания войны... — спокойно ответил Эрвин. Леви поражало его непоколебимое спокойствие в любых ситуациях.
В дверь постучали: как и ожидалось, на пороге стояла Ханджи, принесшая Эрвину отчеты о проделанной работе. Она было вновь завела свою шарманку про титанов, но Эрвин прервал ее словесный потоп.
— Все твои разработки мы обсудим завтра, Ханджи, — мягко произнес он. — В данный момент мне нужно обсудить пару стратегических вопросов с Леви.
— А, вот как вы это называете?..
— Не начинай, — угрожающе произнес Леви.
— Я думаю, вам это пригодится в вашем «обсуждении стратегических вопросов» — Ханджи лишь усмехнулась и отдала Леви небольшой сверток. Впрочем, Эрвин успел перехватить его до того, как он полетел в голову капитана четвертого отряда. В свертке были две больше склянки на которых значилось: «смазка» и «средство от растяжения».
