
Уиллу неприятно и страшно говорить с людьми, смотреть им в глаза и отвечать на рукопожатия, и поэтому он отводит взгляд, надевает очки и прячет руки, когда к нему обращается кто-нибудь. Особенно Джек.
Уиллу слегка за тридцать. Он работает преподавателем в Академии ФБР — на его взгляд, эта профессия не требует общения, в ней важно только желание рассказывать, а ему этого и нужно. Раньше Уилл чинил лодочные моторы, ещё раньше — состоял на оперативной службе. И ушел потому, что увидел слишком много тьмы.
Настолько много, что тьма поселилась в нём.
Джек Кроуфорд приходит к нему однажды после занятий и просит вернуться. Ты нам нужен, Уилл, говорит он. Ты ведь лучший, Уилл, настаивает он. Глава поведенческого отдела ФБР убежден, что незаменимые есть.
И Уилл возвращается. Просто потому, что может то, чего не может никто больше — действительно стать убийцей. В своём воображении.
Он прекрасно осознает: единственное, чего хотят от него абсолютно все, кого он встречает, — выяснить, как он мыслит. Уилл не говорит, что просто видит все своими глазами, будто это происходит с ним самим. Не говорит, что на время фактически становится этими людьми — убийцами, насильниками, психопатами — и мысленно убивает каждую их жертву своими руками.
Иногда он чувствует, что сам превращается в одного из них.
Уилл выходит из отдела поздним вечером, после очередного дела, и его одежда запачкана кровью — сегодня он побывал в шкуре убийцы-каннибала и всё ещё чувствует металлический привкус на языке. Его старенький вольво в ремонте, и он думает о том, как далеко ему добираться домой и что редкое такси подберёт такого пассажира. Подходит к дороге, машет рукой проезжающим машинам, и ни одна, конечно же, не останавливается.
Начинается дождь. Уилл мокнет, понимая, что шансов поймать такси у него теперь ещё меньше — какой водитель захочет испачкать салон? — но надеется, что вода хотя бы спрячет следы крови на его одежде.
Коллеги давно разъехались по домам, и беспокоить их ему не хочется. Он остался бы ночевать в участке, но дома его ждут собаки — шесть разномастных шерстяных клубков, которых надо накормить и выпустить погулять. Уилл любит собак. Наверное, больше всего в своей жизни.
Он уже почти решается идти пешком, как перед ним тормозит черный бентли — стоимостью, наверное, в дом Уилла.
Уилл щурится, рассматривая авто. Потом недоверчиво моргает, смахивает с ресниц дождевые капли и делает шаг к машине. Открывает заднюю дверь и слышит отвратительный хруст — он наступил на майского жука, невесть как оказавшегося в дождь на мостовой. Уилл тупо смотрит себе под ноги, и ему кажется, что это хрустит его собственный скелет, сминаемый чьим-то тяжёлым ботинком.
— Вы садитесь? — спрашивает водитель.
Уилл трясет головой — наваждение исчезает, в голове остаётся свинцовая тяжесть, во рту — сухость, как после похмелья.
— Мне нужно в Вулф Трэп. И… простите, боюсь, я испачкаю вам что-нибудь.
— Не имеет значения, — мужчина за рулем приглашающе машет рукой, поворачивает голову в его сторону, и Уилл невольно отмечает тщательно уложенные волосы и ухоженную, гладкую кожу. — Не оставлять же вас под дождем. Можете сесть впереди.
Уилл отряхивает ботинки, стукнув одним по другому, и забирается на заднее сиденье. Машина трогается, и водитель высматривает его в зеркало заднего вида.
— Почему не сели рядом? Не любите людей?
Уилл молча пялится на аккуратно причесанный затылок и думает, что его, похоже, пытаются анализировать.
— Не люблю вынужденное общение с ними.
— Это не очень вежливо. Особенно когда вас соглашаются подвезти поздно вечером, не спрашивая, откуда на вашей одежде кровь.
Уилл невольно вздрагивает — ему казалось, он настолько промок, что крови уже не видно.
— Но вы ведь этого и хотите — спросить?
— Услуга за услугу, — водитель улыбается, Уилл замечает это в зеркале. — Поговорите со мной.
Говорить не хочется, но ему очень нужно попасть домой, к собакам.
— О чем?
— Для начала хотя бы скажите своё имя.
Вежливость, с которой к нему обращаются, раздражает и нервирует.
— Уилл Грэм, — резко и коротко бросает он.
— Рад познакомиться… — водитель медлит, будто пробуя имя на вкус, — Уилл. Меня зовут Ганнибал Лектер. Просто Ганнибал.
«Серьёзно, рад?» — хочет язвительно переспросить Уилл. Он уже не помнит, когда кто-то на самом деле был рад общению с ним.
Все это время он смотрит в окно. Две прозрачные капли бегут по стеклу, оставляя на нем почти параллельные дорожки, и он невольно думает, какая из них доберется до края первой.
— Странное имя. И акцент тоже.
Водитель хмыкает.
— Я литовец, — говорит он так, будто это объясняет вообще все происходящее в мире. Уиллу кажется, что ухмылка его больше смахивает на самодовольную улыбку.
— И что привело вас в Штаты?
— Вынужденные меры продолжать существование.
— Звучит паршиво.
— Ощущается ещё хуже.
— Охотно верю.
Капли ползут по стеклу, слегка подергиваясь в такт движению машины. Та, на которую поставил Уилл, конечно же, медлит.
— И как вам здешнее существование?
Ганнибал пожимает плечами:
— Сносно — не более того.
— О, — произносит Уилл, красноречиво оглядывая салон дорогого авто. — Сносно. Да, вижу.
— Не видите. Не хотите увидеть.
Уилл смотрит в его затылок — теперь уже заинтересованно. Пытается прочесть его, как делает обычно с людьми… и не может.
— И что же я не хочу увидеть?
— То, что не на поверхности.
Они молчат. Автомобиль тем временем намертво застревает в пробке — Уилл видит в лобовое стекло, что впереди какая-то авария, и длинный хвост из машин всех мастей и марок тянется так далеко, будто никогда не кончится.
— Я работаю с людьми, — говорит Ганнибал. — В моем прошлом я бы никогда не стал этого делать — в привычном смысле слова.
— Здесь не ваше прошлое.
— Да. И здесь мне это нужно.
Уилл смотрит в окно — его капля совсем отстала от соперницы и не собирается двигаться с места. Точно так же, как и их машина в пробке. Он вздыхает, не отводя взгляда. За стеклом мерцает размытыми огнями светящийся ночной город.
— Вы говорите «нужно», будто это какая-то жизненная необходимость.
Ответа он не получает. Водитель сидит неподвижно в своём кресле — то ли думает о чем-то, то ли медитирует, то ли спит. Уиллу почти все равно, возникший было интерес снова гаснет, но пробка на дороге начинает медленное движение вперёд, и им уже сигналят — нервно и настойчиво.
— Эй… — произносит Уилл громким шепотом. Протягивает руку, чтобы потрясти за плечо, но всё же убирает ее. — Мистер Лектер!
Голова Ганнибала повернута к окну, и в отражении Уилл видит, что глаза его открыты. Даже неверный отблеск в забрызганном дождем стекле передает отсутствующее выражение его лица.
— Ганнибал… — произносит Уилл и быстро, словно боясь передумать, касается его плеча.
…Он видит. Раскрашенные лица, белые рубахи, солнце в волосах. Большой колодец костра, огонь до небес, вытоптанная трава под ногами. Чьи-то отрубленные головы, белые кости, белые черепа. Кровь на руках, кровь на тонкой льняной ткани, кровь повсюду — заливает землю, блестит на брёвнах, алыми сполохами стремится в небо. И небо кажется черным по сравнению с ней.
Люди славят древнего бога смерти, воздавая ему дань, дабы бог был благосклонен к ним. Пьют вино и льют кровь в его честь.

Видение проносится перед глазами — живое, настоящее… пугающее. Уилл отдергивает руку и вжимается в спинку сиденья, тяжело дыша. Ганнибал наконец отрывается от созерцания дождливого города за окном и тянется к рычагу переключения передач.
— Что увидели? — спрашивает он, когда машина трогается с места.
Уилл молчит, вжавшись спиной в кресло. Потом снимает очки, протирает их и возвращает обратно. Руки его почти не дрожат.
— Как-то раз мой дед говорил, что видел человека, похожего на Одина, — нервно усмехнувшись, наконец произносит он. — Как будто тот сошёл с картинки. Борода, повязка на глазу, седые волосы… Мне было десять, и я смеялся.
Ганнибал молчит — Уилл видит в зеркале, как он улыбается. Только не может понять, какая это улыбка — грустная или веселая.
— Если есть Один, почему бы не быть и другим… Много в Штатах таких, как вы?
— Нет, — качает головой Ганнибал. — Совсем немного. Из моего края — только я теперь.
Уилл слышит горечь в его голосе.
— Многие полагают, что боги всемогущи…
— Всемогущи, — презрительно кривится Ганнибал, и его лицо искажает гримаса ярости. — Будь я всемогущ, подбирал бы я попутчиков на дороге? Принимал бы в своём доме каждого, кто ко мне приходит? Чтобы существовать, богам нужна вера. И последователи.
— Вы психотерапевт или психолог, — задумчиво произносит Уилл. Страх внутри постепенно отступает — вместо него приходит заинтересованность. — Потому что вам нужны чужие эмоции. Вы питаетесь ими.
— Не только ими.
— Не только…
Уилл придвигается ближе к переднему сиденью, закрывает глаза и кладет ладонь на плечо Ганнибала.
…Он видит тонкие пальцы в крови, разрывающие на части тёплое мясо. Видит клыки, видит лицо, перепачканное красным. Видит, как на снегу расцветают алые бутоны от летящих в разные стороны кровавых брызг.
Он видит, как богу смерти приносят жертву.
— Все это существует лишь в моем Дворце Памяти, — грустно говорит Ганнибал. Пальцы Уилла накрывает его ладонь — жёсткая и прохладная. — В этом мире все иначе.
— В этом мире нет веры и последователей — но есть кровь, —  шепчет Уилл почти неслышно и осознает: убийца, которым ему пришлось стать сегодня, сидит перед ним — протяни руку, поймай. Осознает и не делает ничего с этим. 
В ответ на слова и мысли ему достаётся лишь маленький кивок и странная полуулыбка.
Уилл молчит весь остаток пути. Он думает, что бог смерти отыскал его по запаху крови — не только​ той, что запятнала его одежду.
* * *
На следуюший день Уилл возвращается домой ещё позже. Машину вернули из ремонта, и он рад хотя бы этой перемене. Из головы его не идут вчерашние образы.
Тонкие пальцы в крови, огонь до небес…
Возле дома его ждёт Ганнибал.
Уилл подходит к нему и берет за руку — совершенно спокойно, будто нет ничего естественнее, чем встретить древнее божество у себя на пороге. Уилл не удивлен тому, что он приехал.
— Здравствуй, — говорит Ганнибал. — Я ждал тебя почти четыре часа.
Уилл виновато улыбается и объясняет, что задержался на работе — снова.
Они вместе входят в дом, и их встречают довольные, радостные псы. Уилл гладит каждого, треплет по холке, а потом выпускает гулять.
— Они всегда возвращаются, — говорит он скорее самому себе, чем Ганнибалу. — Они всегда со мной.
Ганнибал кивает, улыбаясь, и спрашивает, можно ли ему принять душ.
«Зачем?» — хочется сказать Уиллу, но он лишь молча отводит его в ванную, смежную со спальней.
Ему страшно от осознания того, что он хочет сделать. Что собирается сделать.
Уилл стягивает с себя ботинки и брюки, устраивается на кровати, и его руки замирают над пуговицами рубашки. Ганнибал выходит из душа совершенно обнаженным — прозрачные капли скользят по коже, волосы темные от воды. Уилл рассматривает его тело, и ему оно кажется красивым.
— Вы… — он сглатывает, пытаясь протолкнуть комок в горле, и наконец произносит то, что хотел сказать, когда они вместе переступали порог его дома. — Ты… всё-таки приехал.
Ганнибал подходит ближе. Стоит у кровати, протягивает руку и осторожно гладит его по голове — прикосновения тонких пальцев успокаивают и согревают. Уилл помнит, что точно так же его гладила мать в далёком детстве.
— Ты меня ждал, — тихо говорит Ганнибал.
Уилл прижимается щекой к его животу, трётся щетиной о влажную кожу, и ему хочется языком собрать с нее прозрачные капли. Плечом он чувствует возбуждение Ганнибала.
— Не надо бояться, — шепчет он снова.
Уилл нервно улыбается, не глядя на него. Ганнибал медленно проводит членом по его губам, и Уилл закрывает глаза. Ганнибал входит в его рот, поглаживает пальцами его волосы, перебирает кудри и смотрит сверху вниз — жарко и жадно.
Потом он говорит, что ждал Уилла больше сотни лет, тянет его голову на себя, входя глубже, насаживая его на свой член, и Уилл слегка хрипит, задыхаясь, и пытается отстраниться.
Ганнибал позволяет ему это сделать. Садится на край постели, прижимает свое лицо к его небритой щеке и принимается за его рубашку, так и не расстегнутую до конца. Потом опрокидывает его на спину. Кончик языка скользит по телу Уилла, по плечам и острым ключицам, по груди и выступающим рёбрам — вниз.
— У тебя шрам на животе. Откуда?
Вопрос застаёт врасплох. Уилл щурится, приподнимаясь на локтях, смотрит на Ганнибала, встречается с ним взглядом и хмурит брови.
— Старый друг оставил на память, — бормочет он невнятно, смутно вспоминая что-то темное из прошлого. В этой темноте он уже не может различить лица.
Ганнибал касается языком кривой белесой отметины, и мышцы живота сводит судорогой.
— А мы должны вообще это делать? — шепчет Уилл, дыша прерывисто и хрипло, почти задыхаясь, потому что рука Ганнибала лежит на его члене и мешает сосредоточиться.
— Если ты запомнишь, что никому ничего не должен, все станет намного проще, Уилл.
Произнося это, он сжимает в пальцах и обхватывает губами его член — Уилл судорожно вздыхает, и ему не кажется это чем-то неестественным. Во рту у Ганнибала жарко и хорошо.
Уилл ни о чем не думает, когда запрокидывает голову и закрывает глаза. У него остаются только эмоции и ощущения, и он отдает им себя без остатка. Ганнибал, выпуская его изо рта, облизывает свои пальцы — Уилл этого не видит, но замирает, когда они, прохладные и мокрые от слюны, легко касаются его и входят в тело. Замирает и почти не дышит.
— Ты боишься, — грустно произносит Ганнибал, потираясь гладкой щекой о его живот в районе длинного кривого шрама. — Ты думаешь, ты один в своей темноте.
— Разве нет?
— Я буду в ней с тобой. Если захочешь.
Ганнибал тянется к его лицу, касается губами щетинистого подбородка и плавно входит — Уилл проглатывает судорожный вздох, тело выгибается навстречу Ганнибалу, и Уилл хватает его руками, притягивая ближе к себе. Он не чувствует боли, но ему кажется, что из него выбивают, вырывают с корнем все то, чем он жил прежде. Все, что он думал прежде. И ещё — что если сейчас кто-нибудь покажет ему новый путь, он будет к этому готов.
Только все же не кто-нибудь.
Ганнибал движется в нем плавно и размеренно, позволяет привыкнуть к новым ощущениям, и Уилл благодарен за это.
— Что ты чувствуешь? — шепчет ему бог смерти, дыша в волосы, прикасаясь подбородком к его лбу.
Уилл глубоко втягивает ртом воздух, и это заглушает длинный стон, слетающий с его губ.
— Тебя. Я чувствую тебя. И всё.
Голос срывается, переходя в хриплый шепот. Ганнибал целует его в лоб. Потом в висок. В небритую щеку. В шею. Движения его изящны и красивы, действительно красивы, но красота эта пропитана древностью — горьким дымом кострищ, металлическим привкусом во рту…
— Огонь и кровь, — шепчет он, и его дыхание обжигает, словно горячий воздух над костром. — Это так красиво — огонь и кровь…
— Часто тебя сжигали? — Уилл и сам удивлен, что какие-то мысли ещё остались в его голове.
— Ни разу. Всегда сжигали только для меня.
И Уилл верит. Смотрит в странные глаза с золотистыми ободками вокруг зрачков, чувствует века, увиденные ими, и верит.
…Проходит не меньше часа, прежде чем Ганнибал длинно кончает ему в горло — обжигающе и пряно на вкус.
* * *
Ночью они занимаются любовью снова.
Уилл просыпается в половину четвертого — или пятого? — уже возбуждённым, с ощущением горячих губ на своём члене. Дёргается в сторону от неожиданности, и Ганнибал хватает его за руку, сжимая ладонь успокаивающе и почти нежно.
— Тихо-тихо, — бормочет он, проводя по члену языком.
Уилл вздыхает и гладит его волосы.
— Через столько лет… ты первый, кто меня принял, — Ганнибал тянет его на себя, опрокидываясь на спину и разводя свои бедра в стороны, чтобы он мог устроиться между ними. — Я тоже хочу тебя почувствовать.
Уилл нервно кусает губы. Смотрит на него и говорит, что никогда прежде не делал ничего подобного.
— Ты же знаешь меня, ты же видел, — шепчет ему Ганнибал. — И чего-то боишься…
Он не даёт ему запаниковать сильнее, поймав его ладонь и погружая его пальцы себе в рот, скользя языком между ними. У него красивые, четко очерченные губы, и Уилл, как зачарованный, наблюдает за его действиями. Ему внезапно хочется поцеловать, он тянется к его лицу, и Ганнибал касается его губ своими, языком обрисовывая изящный контур.
Уилл опускает ресницы, когда Ганнибал, направляя его ладонь, вводит в себя его пальцы, задает своей рукой неспешный ритм, не разрывая длинного поцелуя. Уиллу странно и неловко, но прекращать почему-то не хочется — он только сильнее жмурится, отдавая контроль в руки Ганнибала, и нервно вздрагивает всем телом, когда Ганнибал шепчет ему: «Сейчас…»
— Что — сейчас? — переспрашивает он зачем-то, отчаянно не желая открывать глаза.
Древний бог смерти выгибается под ним и смеётся, не отвечая. Уилл замирает неподвижно, ждёт пять секунд, десять, а потом резко входит в него, задержав дыхание и стиснув зубы.
Он чувствует горячее тело под собой, чувствует себя в нем, и ему становится смешно оттого, что минуту назад было так страшно. Он упирается руками в плечи Ганнибала. Движения плавные и осторожные — привыкнуть к ощущениям, насытиться медленной близостью, чтобы потом, входя и выходя почти на всю длину, заставить Ганнибала вскрикнуть, запрокинуть голову и закрыть глаза; заставить кричать древнего бога — ведь это не каждый может. Но Уилл всему и всегда учился быстро.
Он выскальзывает из тела под собой, прижимается к животу Ганнибала, не прекращая движений, и их члены соприкасаются — горячая плоть к горячей плоти. Уилл тянется рукой вниз, ласкает их обоих одновременно — и ему кажется, что они становятся единым целым. Ритмичные движения, приправленные прикосновениями теплой ладони, выбивают из головы все лишнее — остаётся только чистое, неразбавленное чувство себя и чужого разгоряченного тела, касающегося кожи, обжигающего. Уилл сжимает оба члена сильнее, выгибаясь в спине, Ганнибал тянется к его горлу, скользя пальцами по вытянутой руке, которой Уилл упирается ему в плечо. Длинные пальцы поглаживают ямку между ключицами, острый кадык, щетинистый подбородок, чуть сжимаясь на уровне гортани.
Уилл выдыхает с длинным стоном, и они кончают одновременно, долго и яростно.
Уилл впивается в Ганнибала пальцами обеих рук, пытаясь не упасть ему на грудь, склоняется над ним, вжимая в постель его плечи. Ганнибал почти нежно зарывается в его волосы и настойчиво тянет на себя.
— Грядет битва, — шепчет ему в ухо. — Пора определиться, на чьей ты стороне.
Уилл размазывает рукой сперму по его животу и целует его, тяжело и хрипло дыша. На его губах никогда прежде не было такой улыбки, как сейчас.
* * *
Дом оцеплен по периметру, доступ закрыт, журналисты сверкают голодными глазами за ограждением. Уилл стоит рядом с Джеком, и вокруг них суетятся люди — только Уиллу нет до них дела.
Перед ними обезглавленное и вскрытое тело женщины. Брызги крови повсюду — издалека их даже можно принять за цветы.
— Наш каннибал? — спрашивает Джек мрачно.
Уилл не смотрит ни на труп, ни на Джека. На губах его лёгкая ухмылка — не заметишь, если не знать, почему он улыбается.
— Это жертвоприношение.
— В Балтиморе завелась секта фанатиков?
Уилл качает головой.
— Нет, Джек. Эта кровь — часть древнего обряда. Старые боги набирают силу.
Джек слушает его и кивает, хмурясь. Джек всегда много слушает и мало говорит. А понимает и того меньше.
Уилл поднимает глаза, смотрит на обезглавленное тело и думает о том, кого принесет в жертву следующим.
