
Белое дерево

Налетел сильный порыв ветра. Пронесся по верхушкам деревьев, заставил заскрипеть и закачаться древние стволы. Люциус ухватился за гладкий белый ствол, чувствуя, как под корой бегут соки могучего дерева. Сверху щедрым дождем осыпались золотистые лепестки, и он подставил ладонь, чтобы потом растереть их между пальцами. Нос защекотал тонкий сладковатый аромат.
Послышался треск, густые кусты расступились, пропуская вперед огромное животное, похожее и на гипогрифа, и на лося, и на фестрала немного. На невиданном коне восседал беловолосый мужчина неопределенного возраста. Струящиеся, отливающие серебром одежды свободно облегали тонкокостную фигуру, в волосы причудливо были вплетены цветы и гибкие ветки, а на губах всадника играла отрешенная улыбка.
 — Люциус, ты опять нарушил мои границы, — холодно констатировал мужчина. — Топчешь траву, ломаешь кусты... варвар!
Тонкая лиана обвилась вокруг щиколоток Люциуса, быстро поднялась вверх, спеленывая по рукам и ногам, и вот-вот должна была задушить.
 — Ты так и не дал мне мэлорн, Трандуил, — спокойно ответил Люциус и дернул плечом, пытаясь освободиться. Не удалось, но и убивать его никто не собирался. На лиане, пленившей его, густо распустились белоснежные воронкообразные цветы с дурманящим ароматом.
 — Мэлорн — не просто дерево, это символ, — Трандуил чуть подался вперед, разглядывая Люциуса. — Боюсь, для тебя цена будет слишком высокой.
 — Я умею торговаться, — улыбнулся Люциус. Верхушка лианы прошлась по его губам, запуталась в волосах, а потом резко нырнула за плечо, липким прикосновением очерчивая задницу. — Уверен, мы придем к консенсусу.
 — Что ж, приступим к переговорам, — склонил голову Трандуил и натянул поводья, разворачивая зверя. Лиана дернулась, подбрасывая Люциуса в воздух и вдруг исчезла. Охнув от жесткого приземления на покрытый короткой шерстью круп, Люциус поерзал, усаживаясь удобно, и обвил рукой тонкую талию Трандуила. Тот хмыкнул и звонко крикнул. Зверь сорвался с места.
Минут пятнадцать они неслись по лесу. Перед ними расступались ветки, но все равно Люциус время от времени пригибался, боясь удариться. Наконец они выскочили на небольшую, залитую солнцем полянку. Трандуил отпустил поводья, подождал, пока животное ляжет и элегантно спешился.
 — Гуляй, — отдал он распоряжение. Зверь пронзительно крикнул и поспешно скрылся в кустах. — Малфой-Малфой, насколько сильно ты хочешь быть выше остальных, — проговорил Трандуил с улыбкой, но глаза эльфа остались серьезными.
 — Настают смутные времена, и мэлорн в моем саду может сослужить весьма добрую службу, если дела пойдут совсем плохо, — осторожно сказал Люциус.
 — Почти все времена смутные, но понимаешь это только пару тысяч лет спустя, — Трандуил прошел мимо и положил руку на шершавый ствол какого-то дерева. — Мэлорн, конечно, очень силен, но готов ли ты познать гнев природы, если его уничтожат?
 — Я буду его оберегать, — Люциус потянул воротник мантии. В лесу было душно, спина уже покрылась липким потом. Здесь, на территории эльфов, его магия не действовала, и оставалось только по-плебейски расстегнуть пуговицу.
 — На кону будет стоять существование твоего рода, — предостерегающе оповестил его Трандуил. — Ты точно осилишь такое бремя? И взвалишь его на плечи тысячи поколений твоих потомков?
 — Да, — стало еще жарче. Люциус дернул головой, отбрасывая назад липнущие ко лбу волосы. Трандуил понимающе усмехнулся. Листья зашелестели, и Люциус теперь стоял на самом пекле. — Владыка, позволь предложить тебе цену, — сказал он хрипло и щелкнул застежкой мантии.
 — Авансы меня не интересуют, — Трандуил подошел ближе, и Люциуса обдало жаром. — И тут не аукцион, выкладывай все, что есть.
Вслед за мантией полетели рубашка, брюки, нижнее белье и ботинки. Люциус, оставшись абсолютно нагим, вытянулся перед Трандуилом.
 — На вид неплохо, — улыбнулся тот одними губами. — Но глазам доверять опасно... тем более, если имеешь дело с таким, как ты.
От щиколоток вверх опять поползли стебли. Теперь это была не лиана, а несколько плющей. Они проворно цеплялись крохотными усиками, прижимались к разгоряченной коже прохладными листиками и мягко обвивали гибкими побегами. В отличие от лианы-охранника, плющи не стесняли движений.
 — И так неплохо, — Трандуил поднял руку. Все листики на плющах затрепетали, как от ветра, щекоча кожу резными краями. Усики сильнее приклеились к коже, будто растения пытались удержаться. Один из них обвил член, другие царапали крохотными шипами соски, листья теперь свернулись в трубочки и мягко гладили, как тысячи пальцев.
Это было необычно, немного унизительно, особенно когда один из побегов скользнул между ягодиц, но невероятно возбуждающе. Скрывать свое состояние от Трандуила было бесполезно, да особо и не хотелось.
 — Вполне заурядная человеческая особь, — заключил Трандуил и подошел к Люциусу вплотную. — Объявленная тобой цена высока, но за мелорн я хочу намного больше. Если это все, что ты готов предложить, уходи, человек.
 — Я сделал ход, теперь твой черед, — несмотря на категоричные слова, Люциус знал, что его не спешат прогонять.
Трандуил покачал головой и ушел к краю полянки. Наклонил к себе ветку какого-то дерева и принялся ловить губами потекшую с листьев влагу.
 — Хочешь пить? — спросил он Люциуса и, не дожидаясь ответа, снова подошел к нему. Ветка послушно тянулась за ним. Люциус с наслаждением глотал сладковатую воду, почти не задумываясь сейчас о том, что, помимо воды и сахара, намешано в этом нектаре и каких реакций хочет получить от него Трандуил.
Впрочем, участившееся сердцебиение и разом обострившиеся все абсолютно чувства были почти ожидаемы. Люцуис уже практически повис на плющах, не в силах сохранять вертикальное положение тела. Трандуил удовлетворенно хмыкнул и опять взмахнул рукой. Плющи исчезли, но Люциус не упал. Земля под ним вспучилась, и он оказался на покрытом мягкой травой диване.
 — Для человека ты очень устойчив к моему угощению, — Трандуил присел рядом и впервые коснулся Люциуса. Одними только кончиками пальцев очертил губы, а показалось, что он сейчас погладил буквально все нервы в его теле. Люциус коротко застонал и потянулся за ускользающей лаской. — Ну, какова твоя последняя цена?
Новый порыв ветра принес с собой острый запах скошенной травы и какого-то фрукта. Люциус хотел произнесли длинную, полную вводных оборотов и подчиненных предложений фразу, но с языка рвались только два слова. Похоже, у эльфов тоже водился Веритасерум.
 — Трахни меня, — срываясь почти на крик, сказал он и вытянул руку, чтобы обнять Трандуила.
Вопреки ожидаю, тот не сопротивлялся. Навис сверху, сразу накрывая губы требовательным, собственническим поцелуем. Одежда на нем словно растаяла в воздухе, и в живот Люциусу уперся твердый, горячий член.
Хотелось скорее, сильнее. Без подготовки и смазки, просто нанизаться на этот член и скулить, пока его задница горит огнем от слишком грубого проникновения. Но Трандуил отстранился и снова протянул Люциусу ветку.
 — Ровно три глотка, — приказал он тоном, не позволяющим ослушаться. — Хочу трахаться с тобой, а не с моими нектарами.
Антидот подействовал мгновенно. В голове прояснилось, искусственное возбуждение унялось. Остался только Трандуил, распластавшийся на нем, колкая трава под лопатками и задницей и тянущее томление внизу живота. Настоящее, незамутненное ничем влечение. Люциус сам потянулся к тонким губам и развел колени, позволяя Трандуилу улечься между ними.
 — Высокая цена, — мечтательно протянул тот, поднимаясь. Провел пальцами по груди Люциуса, чуть ущипнул соски, спустился ниже, не обделив своим вниманием живот, бока и бедра, и наконец скользнул рукой вниз, к плотно сжатому анусу. — Отличная цена, — выдохнул удовлетворенно, уверенно проталкивая внутрь палец.
А ведь мог и снова лианы напрячь, вяло подумал Люциус, крупно вздрагивая всем телом и еще шире разводя ноги. Откуда Трандуил взял смазку, или она просто течет с его пальцев, он не знал, и меньше всего его занимал этот вопрос. Главным было небольшое жжение, стремительно уступающее место горячему, душному удовольствию, долгие спазмы, скручивающие тело, когда Трандуил безошибочно находил простату, и его внимательный взгляд и абсолютная серьёзность.
 — Как тщеславен род человеческий, и как слабы люди, — протянул он задумчиво. Это его спокойствие и бесстрастность бесили Люциуса до крайности, но упирающийся в бедро член и тяжелое, совсем не присущее эльфам, дыхание, давали повод думать, что Трандуил сейчас не только берет плату за мэлорн.
Было странно. Эльфы весили гораздо меньше, чем люди сходной с ними комплекции, и если закрыть глаза, то создавалось впечатление, что ты лежишь один. И что-то горячее, твердое, очень большое протискивается внутрь тебя. Люциус тряхнул головой и крепко обнял Трандуила за плечи, притягивая ближе.
 — Обманщик, — улыбнулся Трандуил, когда от глубокого, почти яростного поцелуя распухли губы. — Ты обещал заплатить, а сам наоборот, берешь.
И мощно, длинно толкнулся, сразу входя целиком. Люциус застонал, зашарил ладонями по узкой спине от прошившего тело нестерпимого чувства заполненности.
 — Думаю, у нас взаимовыгодное сотрудничество, — через силу выдохнул он и поднял колени выше.
Земля, на которой он лежал, опять пришла в движение, образовывая удобные уступы, куда можно положить ноги. Люциус прекрасно понял намек и лег, максимально раскрываясь для Трандуила. Тот кивнул и начал размеренно двигаться, то выходя до самой головки, то врываясь в разгоряченную, податливую плоть.
Люциус задыхался. Его бросало то в жар, то в холод. Под яйцами будто кто-кто скреб огромными когтями, посылая по телу длинные судороги. Они становились все более частыми, и вот-вот должны были слиться в одну, заставляя член избавиться от распирающего давления. И когда Люциус замер, ожидая первой волны, что-то холодное обволокло его член и с силой сдавило.
 — Нечестно! — закричал Люциус и попытался оттолкнуть Трандуила. Безрезультатно. Эльф, хоть был хрупким и легким, обладал недюжинной силой.
 — Я намерен сполна получить с тебя плату, — улыбнулся в ответ Трандуил и резко перевернулся на спину, так что Люциус оказался сверху. — Покажи, насколько ты жаждешь обладать мелорном.
Сейчас было самое время встать, послать к дракклу это чокнутого лесничего и уйти домой. И Люциус непременно сделал бы так, если бы не одно «но»: глаза Трандуила больше не были холодными. Там, за неопределенного цвета радужкой бушевало адское пламя, сжиравшее эльфа изнутри.
 — Я очень хочу им обладать, — выдохнул Люциус и качнулся на члене Трандуила.
Контраст холодящего давления на члене и горячей твердости, таранящей простату, опьяняло. В молодости Люциус пару раз пробовал зажимы на член, и твердо решил, что подобные методы отсрочить оргазм не для него. Он чувствовал не возбуждение, а лишь противное неудовлетворение. Член быстро опадал, и жестко подавленная эрекция оставляла навязчивую боль в яйцах, не стихавшую по несколько дней. Но не сейчас. Люциусу казалось, он замер буквально на пике оргазма, и его уже бесконечно-долго выкручивает в немыслимо-сладких судорогах.
Трандуил положил руки ему на бедра, задавая собственный ритм и приподнялся, чтобы дотянутся поцелуем до пересохшего рта.
 — Превосходная оплата, — Люциус уже потерял счет времени, оглушенный ощущениями, вымотанный ими, когда Трандуил хрипло сказал это. На член легка теплая ладонь, и осознание, что пут больше нет, пришло на долю секунды позже, чем из багрово-красной головки хлынула сперма, пачкая тонкие пальцы эльфа. Член, стиснутый внутри, пульсировал, в заднице стало горячо, а Трандуил вдруг обмяк под ним, сдавленно застонав.
Люциус рухнул ему на грудь, закрывая глаза. Наконец-то он чувствовал освобождение и умиротворенность. По телу засновали листья, видимо, аналог магических очищающих чар, с ближайшей ветки упала тонкая паутина, накрывая разгоряченных любовников приятным теплом.
 — Спи, — распорядился Трандуил. Люциус хотел было сказать, что ему не хочется, но трава под ним так приятно пахла мятой и вербеной, и так хотелось прижаться к ней щекой и ни о чем не думать. Эльф нарочно окутал его сонным дурманом, но злиться на него за это было лень, и Люциус послушно закрыл глаза.
 
* * *
— Помни, о чем я предупреждал, — Трандуил взвесил на ладони небольшой сверток. — Если не уверен, повремени с посадкой. Семя мэлорна может спать тысячи лет, ожидая, пока его опустят в землю.
 — Я понял тебя, — Люциус принял в свои руки сверток, сжал, чуть помедлил... и вернул его Трандуилу. — Я принял решение.
 — Аванс не возвращается, — Трандуил был, как всегда, равнодушно-отрешен, но Люциус видел искорки в его глазах.
 — Ничего, я готов заплатить еще, если снова надумаю его покупать, — сказал он. — Мне пора.
 — Да, человек, — склонил голову эльф. — Легкой дороги. Не сворачивай с тропы.
 — Не сверну, — Люциус кивнул и шагнул в лесную чащу. Тут же листва расступилась, образуя довольно тесный коридор.
 — Усилить охрану рубежей, восстановить активное заграждение, — дождавшись, пока Люциус скроется из виду, отдал Трандуил распоряжение высокому эльфу с луком за спиной. — Никого не впускать. Когда Леголас и Тариуэль вернутся, пусть мне сообщат.
И бросил сверток на землю. В этой части леса почти нет мэлорнов, и новый непременно вырастет мощным и сильным. И много веков спустя он будет хранить тепло руки человека, принявшего самое правильное решение в своей жизни.
 
Семя, упав на благодатную почву, почти мгновенно пустило корни и выбросило вверх ярко-зеленый побег. Трандуил кивнул и пошел вглубь леса, мимо еще десятка молодых мэлорнов. Этот человек всегда принимал правильные решения, не изменил он себе и сегодня.
