
Глава 1

Нет, любезным он не был.
Ведь он мужчина с нормальными потребностями. И он удовлетворит их.
Он не смог бы сказать, почему выбрал именно ее. Обычно он держался подальше от учениц. Слишком опасные, слишком неопытные и юные. Но она привлекла его. Казалась старше, умнее и притягательней. А может, во всем виновата ее дружба с Поттером, которая так раздражала.
Но сегодня ночью мозг золотого трио не посмеет ему возражать. Он мастер зельеварения, и в этом определенно есть свои преимущества.
Он достал крохотный фиал из внутреннего кармана мантии и посмотрел сквозь жидкость на свет. Каким невзрачным казалось бледно-лиловое зелье и какие последствия имело! Всего пара капель — и у жертвы просыпалось неуемное сексуальной желание, которое он охотно удовлетворял. Он провел уже немало приятных часов с женщинами, которые были  настолько доверчивыми, что приняли напиток из его рук.
К тому же он усовершенствовал зелье — через два часа все воспоминания об этом времени стирались напрочь. Весьма удобно, и это, несомненно, уберегло его от драматичных объяснений с рассерженными дамами. Два часа удовольствия и никаких последствий!
Жаль, что это зелье наверняка запретили бы, реши он его запатентовать. Иначе Снейп наверняка стал бы неприлично богат. 
Он был предусмотрительным и не использовал его слишком часто, как бы ни наслаждался красивыми женщинами, полностью подчинившимися его желаниям. Но, чтобы оставаться незамеченным, необходима осторожность.
Он взглянул на часы. Скоро она придет на вечернюю отработку. Снейп почувствовал легкое возбуждение и посмотрел на поднос, который заранее приготовил.
Чай со Снейпом — единственное воспоминание, которое останется у нее об этом вечере. Язвительная ухмылка появилась на его губах. На самом деле все будет не так невинно.
Стук в дверь прервал размышления, и Снейп поспешно спрятал фиал.
— Входите! — ответил он.
Вошла  бледная и сердито сверкающая глазами Гермиона Грейнджер. Она знала, что не заслужила отработку, но благодаря его репутации никого это не удивило. Грейнджер была очень зла.
Замечательно, так даже интереснее.
Он опустился в одно из кресел перед камином и указал на другое.
— Присаживайтесь, мисс Грейнджер! — мягко произнес он, видя, что она колеблется. — Не хочу прерывать свое чаепитие из-за вас. Возьмите и себе чашку, а после мы поговорим о вашем наказании.
Взмахом палочки он наполнил ее — уже с зельем — чашку и откинулся на спинку, наблюдая, как Гермиона медленно садится, удивленная столь дружелюбным — от него! — приемом.
— Я не помогала Невиллу, — наконец сказала она и твердо посмотрела на него.
Северус вздохнул — он совсем не хотел спорить сейчас. Она должна выпить чай и стать... приветливее.
— Мисс Грейнджер, — нетерпеливо начал он, — с самого первого года в школе вы помогаете мистеру Лонгботтому. Даже если именно сегодня вам удалось удержать при себе ваше невыносимое всезнайство, еще немало случаев, когда вы остались безнаказанной.
«И сегодня расплатишься за все», —  добавил он про себя.
Она прикусила нижнюю губу, наверное, чтобы не высказать все, что вертится на языке.
Снейп снова вздохнул. Он научит ее использовать губы по назначению.
— Мисс Грейнджер, послушайте. Мы можем допить чай, и я назначу вам обычную отработку. Или же мы продолжаем спорить, я разозлюсь, и вам не отделаться легким взысканием.
Он натянуто улыбнулся, когда она, наконец, потянулась за чашкой, и тяжело сглотнул, осознав, как велико его нетерпение. Доза была достаточной, чтобы действие наступило сразу же, после первого глотка.
Она отставила чашку и облизнула губы. В ее глазах появилось новое выражение — как всегда случалось. Многие сначала удивленно осматривались вокруг, ведь действовало зелье очень быстро.
Он медленно встал и подошел к Гермионе. Поначалу она не обратила внимания на предложенную руку, но затем все же приняла и позволила вытянуть себя из кресла. Он самодовольно рассматривал Гермиону — нескромно, как никогда прежде, — и вдруг понял, что школьная форма на размер меньше, чем следует. На Гермионе не было мантии, и поэтому он ясно видел, как белая блузка очень соблазнительно натягивается на груди. Темная юбка плотно облегала тонкую талию и соблазнительные округлости бедер. Идеальная фигура, стройные красивые ноги под слишком короткой юбкой.
Отлично! Он поздравил себя с выбором. Как раз в его вкусе.
Он медленно обошел вокруг. Достаточно близко, чтобы чувствовать ее, но не прикасался.
Все знали, насколько он нетерпелив, но сейчас не стоило торопиться.
Не из-за нее — зелье позаботится о том, что она сама будет ждать его прикосновений. Нет, такая неторопливость увеличивала его возбуждение. Время — не проблема, он может спокойно взять то, что ему — хоть и не добровольно — предлагают.
Словно меню из нескольких блюд — сначала наслаждаешься видом, затем легкие закуски. Чувствовать тепло ее тела и легкий цветочный аромат (ландыши, если он не ошибся) — вот, что распаляло его голод.
— Распусти волосы, — хрило прошептал он ей на ухо.
Она едва заметно вздрогнула и заколебалась, но все же стянула резинку. Темные волосы мягким каскадом упали на плечи и спину, и цветочный запах (определенно, ландыши) усилился.
Северус нежно огладил талию и бедра. Очень осторожно, едва прикасаясь к одежде, но явно услышал, как участилось дыхание Гермионы. Он расстегнул верхнюю пуговицу ее блузки, затем вторую, третью. Гермиона насторожилась, но не мешала.
Он нежно отодвинул волосы и склонился к ее плечу, стягивая блузку. Его дыхание согрело ее нежно-белую кожу, на которой волоски встали дыбом. Прикоснулся губами, и у Гермионы вырвался дрожащий вздох.
Слишком соблазнительно. Он прикусил нежную кожу шеи. И снова этот звук! Восхитительно.
Он отступил на шаг. Она так и стояла спиной к нему, плечи быстро поднимались и опускались в такт дыханию.
Захочет ли она?..                                                                                 
Да! Она повернулась.
На лице — заманчивая смесь из сомнений и любопытства, а в глазах светится нечто, что можно назвать только одним словом — задор! Едва заметная улыбка играла на ее губах, когда она начала расстегивать оставшиеся пуговицы и сняла блузку. А он наблюдал.
Показался простой белый лифчик. Ожидаемо, но его это мало волновало. Упаковка могла быть соблазнительной или скучной, но его интересовало только содержимое. Например, эти две темные точки, просвечивающие сквозь светлую ткань...
Он шагнул ближе, чтобы чувствовать ее дыхание. Она не отшатнулась и бесстрашно посмотрела прямо в глаза. Пора приступить к вину. Точнее, к поцелую.
Как вино сопровождало еду, так поцелуй сопровождает любовную игру. Если не понравилось, то какой бы изысканной ни была еда, каким бы великолепным — секс, уже не будет правильного настроя.
Он смаковал ее губы. Полные, мягкие, обещающие настоящее наслаждение. Она помедлила долю секунды, но потом открылась для него, и со вздохом, полным удовлетворения, он попробовал теплую сладость ее рта.
Даже если многие презрительно называли это «сосаться» и рассматривали всего лишь как досадливое приложение к главному, он всегда ценил это. Целоваться можно было по-разному, но для действительно хорошего поцелуя требовалось намного больше, чем просто прижаться ртами и беспорядочно шарить языками.
Скорее, разговор: ласкающий вопрос — разрешающий ответ, настойчивое возвращение — покорное подчинение, напористая ласка — скромное уклонение...
Еще никогда он так не наслаждался разговором! Даже несмотря на то, что не мог вспомнить ни одной беседы с Гермионой Грейнджер. По меньшей мере одно их объединяло.
Поначалу несмелая, она вскоре целиком отдалась поцелую. Прижалась к Снейпу всем телом. Он с удовольствием обнял ее, и поцелуй стал настойчивей. Когда Северус, наконец, отстранился, взгляд Гермионы был рассеянным, а губы слегка припухли. Ему это очень понравилось — она настолько растворилась в поцелуе, что потребовалось какое-то время,  дабы осознать, где она находится.
Она подняла руки к его груди, и, к его вящей радости, начала расстегивать пуговицу за пуговицей на сюртуке.
Пуговиц было много, да и на рубашке еще столько же, но она упорно расстегивала их. Молния всегда казалась ему просто оскорблением: одно движение, ужасный звук — и ты обнажен. Нет, Северус предпочитал медленное и терпеливое раздевание. Пуговица за пуговицей медленно приближаешься к цели, замираешь, наслаждаясь каждым обнаженным участком кожи, и продолжаешь... Стягивать мешающую одежду — это часть игры, часть, увеличивающая предвкушение. Это стоило делать не торопясь, смакуя каждое мгновение. Он сам уже тяжело дышал от возбуждения, но он в силах подождать. Он попробует эту девушку, погрузится в нее и заставит почувствовать его желание, когда придет время.
Он умел ждать.
Он ждал, что Лили вернется к нему, ждал, чтобы отомстить мародерам, ждал, когда выяснилось, что Дамблдор был прав и Волдеморт вернулся. Да, терпеливое ожидание — это его конек. Не всегда сбывалось то, чего он так ждал, но сегодня он намерен сдерживаться сколько хватит сил. И это будет великолепно, без сомнения!
Наконец, Гермиона справилась с пуговицами, и теперь Северус стоял перед ней с обнаженным торсом. Она позволила сначала взгляду, затем рукам скользнуть по его телу, прежде чем принялась ласкать губами. Взгляды казались слегка застенчивыми, руки — посмелее, но только губы по-настоящему показали всю силу ее желания. Она пробовала, играла, поддразнивала, а он с закрытыми глазами наслаждался лаской. Возбуждение стало уже почти болезненным, и Северус решил перейти к закускам — голод был слишком силен.
Он обнял ее за плечи и вновь отыскал губы. Гермиона настолько растворилась в поцелуе, что даже не заметила, как он подталкивает ее назад, пока не уткнулась бедром в край стола. Но, не прерываясь и не колеблясь, тут же уселась. Северус скользнул руками по ее телу, и Гермиона только и выдохнула удивленное «Ох!», заметив, что ее трусики уже почти сняты.
Улыбнувшись, он раздвинул ей ноги, чтобы попробовать ее. Стеснительное смущение восхитило его, и Северус сначала позволил ей привыкнуть к прикосновению языка на самом чувствительном месте. Только когда она отклонилась назад и закрыла глаза, ласки стали смелее.
Он никогда не заботился об удовольствии женщин, скорее, хотел быстро возбудить. Пара правильных движений языком — и, как бы строптива ни была женщина, она буквально таяла.
О да, он возьмет ее. Но сначала ему хотелось снова услышать звук — эти стоны, когда он нежно обхватывал губами чувствительный комочек плоти. Или вздохи, когда ласкал языком складочки.
Он обхватил ее бедра и уже чувствовал, как близка она к оргазму. Не останавливаясь, он взглянул на нее и почти вздрогнул, встретившись с ее взглядом. Она смотрела, как он ее ласкает! Проклятье, это так завело, что он почти потерял самообладание! Еще раз проведя языком по припухшим складочкам, он поднялся, расстегнул брюки и почти грубо притянул ее к себе. Со стоном, чуть громче, чем хотел, он вошел в нее.
Пришлось срочно мысленно отвлечься, чтобы тут же не кончить. Гермиона легла на стол, волосы разметались.
Он трахал Гермиону Грейнджер, и это было потрясающе. Даже слишком. Нет сил терпеть — к черту закуски! Он кончит сейчас!
Снейп не был осторожным — желание подчинило его волю, — но сейчас уже все равно. Это произошло слишком быстро, но он почувствовал удовлетворение: совершенно очевидно, что и Гермиона достигла пика наслаждения.
Она снова тихонько застонала и словно мурлыкнула, когда он, тяжело дыша, оперся руками о стол. Закрыв глаза, она наслаждалась затухающими волнами, которые пронизывали и его. Замечательно. Особенно Северусу понравилось, что она такая... тихая. Стоны были очень правильными — с одной стороны, он чувствовал, что ей нравится, а с другой — не казалось, будто он режет курицу.
Прерывистое дыхание, вздох, стон — этого достаточно. Конечно, время от времени могло быть и погромче, но когда он начинал опасаться, не посыплется ли штукатурка с потолка, это больше отвлекало, нежели заводило.
Он поднялся, снял мешающую одежду и приглашающе подал Гермионе руку.
— Пойдем, — только и произнес он, она приняла руку и скользнула со стола.
Больше не говоря ни слова, Северус повел ее в ванную комнату, где ждала наполненная душистой пеной огромная ванна. Он еще не собирался заканчивать вечер — предостаточно времени, прежде чем прекратится действие зелья. Но чтобы продолжать, нужно немного передохнуть. По губам скользнула едва заметная усмешка.
Гермиона заколебалась на мгновение, но сняла юбку и без слов шагнула в восхитительно теплую воду.
Северус давно заметил, что под действием напитка женщины почти не разговаривают, и это его устраивало. Если он нуждался в беседе, зелье не требовалось. Всему свое время — и разговорам, и сексу. Да и о чем говорить? По движениям и стонам партнерши он распознавал, нравится ли ей. Если это его интересовало. В такие минуты своей жизни он не хотел получать приказы. «Глубже, сильнее...» Он здесь хозяин и сам решает, глубже или сильнее.
К чему это бессмысленное стремление играть какие-то роли? Только что он занимался сексом с обычной женщиной, и вдруг оказывалось, что он с медсестрой или еще хуже — с учительницей, которая собирается прочитать лекцию. Почему бы не оставаться просто мужчиной и женщиной? Слишком редко за свою жизнь он оставался доволен. И такие мгновения близости не хотел портить ненужными играми.
Сегодняшний вечер обещал стать одним из лучших. Северус с довольным вздохом отклонился на бортик ванны и наблюдал за стоящей в воде девушкой. Она расстегнула бюстгальтер и небрежно бросила прямо на пол. Ее грудь не была большой, но идеально подходила стройному телу. Красиво очерченная, округлая, с темными сосками, которые словно манили попробовать их на вкус.
О да, он с толком использует оставшееся время!
Она все не садилась. Вместо этого взяла губку, погрузила в воду, а затем прижала к шее. Тонкими ручейками вода потекла по груди и животу. Гермиона еще раз намочила губку, и вода заструилась по бедру и стройным ногам. Девушка потерла вытянутую руку, круговыми движениями вымыла грудь. Северус старался даже не моргать, чтобы ничего не пропустить. Гермиона же с закрытыми глазами продолжала водить губкой по телу, кожа ее соблазнительно блестела. Когда Гермиона наклонилась, чтобы вымыть ноги, Северус не мог оторваться, глядя, как мягко колышется ее грудь, и это послало волну дрожи по телу.
Ее рука скользнула вверх, и теперь губка терла лобок. Только терла? Или Гермиона делала это очень тщательно, или...
Губка упала в воду, а пальцы заскользили между бедер. Гермиона запрокинула голову, и он мог видеть, что кончики волос почти касаются ягодиц. Она тихо застонала — и он понял, что пальчиками она ласкает себя.
Он невольно обхватил уже возбужденный член и медленно задвигал рукой, подхватывая ритм Гермионы. Она вдруг открыла глаза, и Северус увидел танцующие искорки во взгляде. Возбуждение или веселье? И снова легкий вызов... Она подняла руку и медленно облизала пальцы, а затем обхватила губами, посасывая. Она пробовала себя на вкус, как недавно он! Снейп едва не кончил. Снова.
Гермиона, наконец, опустилась в воду с довольной, по-другому и не скажешь, усмешкой. Северус тяжело сглотнул и убрал руку, рассматривая девушку. Просто удивительно, как пара капель зелья могут изменить не слишком любимую всезнайку Гермиону Грейнджер. Проклятье, она самая эротичная женщина, которую он когда-либо встречал!
Он от души пожалел, что не сможет подлить ей зелье еще раз. Но время у него еще есть, и он не собирался тратить его на купание! Северус встал из ванны и быстро вытерся. Приглашающе распахнул большое мягкое полотенце, в которое Гермиона позволила себя закутать.
Он вытер ее, отнес в спальню и положил на кровать. Вытащил из тумбочки бутылочку с маслом. Миндаль с экстрактом сандала, его любимое. Теплый древесный запах, а возбуждающее действие несомненный плюс. Не то чтобы требовался дополнительный афродизиак, просто Северус любил этот запах.
Размазав немного масла по ладоням, он наклонился над Гермионой.
— Ляг на живот, — сказал он, и она беспрекословно подчинилась.
Круговыми движениями он начал втирать ароматное масло в безукоризненно мягкую кожу, не пропуская ни дюйма. Проведя руками по внутренней стороне бедра, он почувствовал теплую влагу и вздохнул с предвкушением. Но пока еще мог терпеть. Он наслаждался прикосновением к телу, видел, как расслабляется она под его руками. Это обычно давало женщине иллюзию, что он заботится о ее удовольствии, но на самом деле он получал прекрасную возможность изучать ее тело. Всего лишь массаж.
Гермиона задышала чаще, когда он размял ее ступни, и он довольно улыбнулся. Открывать эрогенные зоны — это каждый раз так захватывающе.
— Повернись, — хрипло сказал он и на секунду задержал дыхание, рассматривая ее.
Потрясающая! Тело стройное, но мягкое, с приятными округлостями в нужных местах. Он слегка сжал груди и не смог удержаться, чтобы не провести языком по твердым комочкам сосков. Восхитительно! Погладил живот. Кажется, он никогда еще не видел такого соблазнительного пупка — маленькое удлиненное углубление, словно созданное для того, чтобы попробовать из него вино... что ж, может, позже.
Он занялся ее ногами и маленькими ухоженными ступнями, вновь заставив ее содрогнуться. И поднялся. Покрасневшие щеки, учащенное дыхание... Гермиона решительно потянулась к бутылочке с маслом.
Северус заколебался. Нечасто случалось, чтобы он наслаждался прикосновениями другого человека. Но если ляжет на живот, не будет ее видеть. Обычно он не позволял себе расслабиться, когда не знал, что собирается делать партнерша. Он не любил сюрпризы, но в этот раз рискнет. Очень любопытно.
Он лег на живот и нетерпеливо глянул из-за плеча. Она согрела масло в ладонях и принялась крепкими движениями втирать в спину. Северус довольно ухмыльнулся, чувствуя согревающее тепло ее рук. Закрыв глаза, прислушивался к ее дыханию, которое явно показывало, как она старается. Но все же был рад, когда смог снова повернуться. И дело не в недоверии — он просто хотел видеть ее. По ее лицу скользнула улыбка, когда она увидела, что он наслаждается массажем, и наклонилась к нему. Снейп подумал, что она хочет поцеловать его и даже чуть подался вперед, но Гермиона начала разминать его плечи.
Волосы упали вперед и почти касались его кожи. Он поймал себя на том, что жаждет этого прикосновения. Кончики волос колыхались в паре миллиметров над ним, и приходилось сдерживаться, чтобы не схватить их и не потянуть на себя.
Мягкими круговыми движениями она массировала его. Скользяще, непринужденно. И казалась отстраненной. Эта самоотдача тронула его. Так... непривычно.
Он хотел поблагодарить ее поцелуем, и удержала только мысль, что она делает это не по своей воле.
Наконец она убрала в сторону бутылочку с маслом. Он ждал этого и все же был захвачен врасплох — язык Гермионы Грейнджер на его... аа-а-ах... это было... о-о-о... а теперь она еще и... да-а-а-а...
И еще одна причина, почему он не любил разговоры во время секса, — в такие минуты он просто был не в состоянии. Вся его хваленая артикуляция сводилась лишь к «А-а-ах!» и «О-о-о!» Зачем пытаться подбирать слова, когда можно просто наслаждаться?
О, как он наслаждался!
Только одно мешало: он хотел держать глаза закрытыми и одновременно смотреть на нее. И все же решил не смотреть, иначе выдержки просто не хватит. Вид ее двигающейся вверх и вниз головы мог слишком быстро заставить его кончить. Он просто отдался ощущениям, которые вызывали в нем ее рот, язык и руки.
Пока она внезапно не отстранилась.
Недовольное ворчание стихло, стоило ему почувствовать, что она садится и медленно погружает его в свою влажность и теплоту. Вздохнув от удовольствия, она мягко качнулась.
Он открыл глаза и посмотрел. Она взглянула прямо на него и на секунду ускорила движения, но сразу же заскользила медленно, лениво. Он чуть не задохнулся, обхватил ее за бедра, но не смог навязать свой ритм. Она по-прежнему покачивалась на нем, то почти полностью выпуская из себя, то целиком погружая... завлекая, поддразнивая... И он сдался, опустил руки и откинулся назад, завороженный ее взглядом. Этот блеск в глазах, влажные губы и дьявольская улыбка...
Ей нравится! У Северуса перехватило дыхание. Она неповторима.
Она стала двигаться быстрее,  и глубокий стон вырвался из его губ. Он схватил ее, прижал к себе и перевернулся. Гермиона не сопротивлялась,  тут же оказавшись под ним, выжидающе глядя глазами орехового оттенка. Она ждала, что он возьмет ее, и Северус вдруг занервничал.
Какие глупости! С чего бы ему нервничать? Ему хорошо с ней, а она этого даже не вспомнит. И все же ему захотелось доставить ей удовольствие. Медленно и с наслаждением он начал двигаться и почувствовал, как она приподняла бедра, чтобы полнее ощутить его в себе. Он облокотился на локти и обхватил ее за плечи, прежде чем лечь всем весом. Она застонала, но это был удовлетворенный стон.
Он двигался неторопливо и ритмично. Казалось, будто полностью растворяется в ней. Он наблюдал, как она то прикусывает губу, чтобы задержать дыхание, то мотает головой и выгибает спину. Словно завораживающее отражение его собственных ощущений. Она вздыхала, когда ему хотелось вздохнуть, вцеплялась в его волосы, когда он играл с ее локонами, выгибалась навстречу, когда он хотел еще глубже погрузиться в нее. Он невольно застонал.
Он хотел слушать ее. Ускорил темп, и каждый ее возглас был словно подарок: каждый вздох, мягкое мурлыканье смешивались с шумом его пульсирующей крови.
Их тела словно сплавились на прохладной простыне, так, что невозможно понять, где заканчивается он и начинается она. Кожа липла к коже в смеси масла и пота.
Северус жадно поцеловал ее, чтобы без остатка заполнить это мгновение близости. Он хотел чувствовать каждую ее клеточку, если бы мог, он выпил бы ее душу, чтобы хоть на секунду обладать Гермионой полностью. Она отвечала на поцелуй со страстью, заставлявшей его задыхаться.
Он поднял голову, чтобы взглянуть на нее. Взъерошенные волосы, кожа мягко мерцает. Северус жадно провел по ней языком, чтобы почувствовать соленый вкус. Дыхание Гермионы было прерывистым, губы слегка приоткрыты. Закрытые глаза, запрокинутая голова. Он чувствовал, как бьется ее сердце, мягко сжимаются бедра — словно ее тело говорит с ним, пока она сама молчит.
Она нетерпеливо шевельнулась, потому что он остановился, и Северус улыбнулся. Конечно, она хотела его только благодаря зелью, но ему все же нравилось — он редко занимался сексом.
— Посмотри на меня! — прошептал он, желая увидеть ее взгляд.
Она открыла глаза, и их выражение поразило его — казалось, они потемнели и тепло мерцали. Неужели она видит то же чувство и на его лице?
Ее цветочный запах почти полностью пропал, она пахла любовью... плотской любовью. Он зарылся лицом в изгиб ее шеи, жадно впитывая этот аромат.
В голове мелькали картинки о том, что еще он может с ней сделать. Но двигался он все резче и просто не мог сейчас оторваться, чтобы попробовать что-то другое. Если он сейчас отстранится, перестанет обладать ею, растворяться в ней... мир обрушится. Картинки погасли, почти непереносимое напряжение нарастало. Гермиона вцепилась руками в его спину. Останутся следы...
Он ускорился, повинуясь сумасшедшему сердцебиению, заскользил на волне возбуждения, позволил восхитительному чувству наполнить тело. Мир на секунду замер в мучительном и захватывающем представлении: она принадлежала ему, а он — ей, вместе они...
Волна обрушилась, и у него вырвался крик. Северус отстраненно услышал ее возглас. Цветной вихрь поглотил мужчину и оставил в блаженной темноте. Он упал на нее. Очень медленно мир вокруг приобретал очертания, Северус потихоньку возвращался в тело, по-прежнему тесно сплетенному с ее телом.
На короткий миг он забылся, и теперь реальность отозвалась болью. Он должен отпустить ее. Она принадлежала ему лишь мгновение, но даже если их тела еще сплетены, его время неумолимо заканчивалось.
Он потерял чувство меры, слишком много взял и знал, что отныне придется расплачиваться. Он должен очень постараться на следующем уроке зельеварения, чтобы не представлять ее обнаженной. Будет сложно справиться с собственным телом рядом с ней.
Вообще-то он не был сладкоежкой и обычно отказывался от сладкого, вполне удовлетворенный хорошим главным блюдом. Но в этот раз ему отчаянно захотелось мягкого послевкусия, может, потому что больше никогда не попробует такого...
Он легко целовал ее губы, слегка прикусывая.
Она улыбнулась, и он попытался поймать губами и эту улыбку. С сожалением оторвался и лег рядом. Притянул Гермиону к себе, чтобы обнявшись полежать рядом. Сумасшедшее сердцебиение потихоньку успокаивалось, и он захотел просто уснуть рядом с ней... Но время почти закончилось, осталось лишь несколько минут, пока зелье не прекратит действовать.
Что случится, если он пропустит этот миг? Она придет в себя и спросит, что делает обнаженная в его постели? Ничего не останется от девушки, которая заворожила его, лишь школьница в панике, которая доставит немало неприятностей.
— Нужно одеться, — произнес он тихо и встал.
Немного поколебавшись, она тоже встала и начала искать одежду.
Они молча одевались. Он с сожалением смотрел, как она прячет свое прекрасное тело под одеждой. Покинув спальню, она села в кресло у камина.
 Время закончилось.
«Замечательно!» — подумал он. Незаметным движением палочки он послал ей поддельное воспоминание, которое заполнит отсутствующие два часа в памяти, — скучная уборка полок, больше ничего.
— Итак, мисс Грейнджер, вы можете идти. Вы отработали, и я остался весьма доволен.
Она не поймет его язвительную улыбку.
В ее глазах мелькнуло недоумение, и она провела рукой по лбу, как только что проснувшийся человек. Затем встала и направилась к двери. Замерла на мгновение, обернулась, посмотрела на него и улыбнулась.
— Спокойной ночи, профессор.
И ушла.
Северус встал, наложил заклинание на дверь и прислонился к косяку. Он еще долго будет вспоминать последние два часа. И все это благодаря зелью. Просто удивительно, что могут сделать пара капель в чае. Он скользнул взглядом по столу и замер.
Чашка была полной!
 
КОНЕЦ
