
Это не Канзас!

Название: Это не Канзас!

Автор: Илана Тосс

Тип: слэш

Пейринг: Гарри Поттер/Драко Малфой

Рейтинг: NC-17

Жанр: PWP

Размер: мини

Дисклеймер: не мое, не претендую, не привлекалась, не состояла, не была…

Саммари: Малфои-старшие не знают, что их сын гей, да еще и долгое время встречается с Поттером. Они уверены, что у сына есть девушка, и уговаривают его на совместный ужин. Поттер переодет в женские вещи, с магически отращенными волосами; Драко ласкает его под столом, пока Люциус пытается узнать у «девушки», насколько чистокровны были её предки. Романс в трех частях с прологом и катафалком. (с)

Примечание: написано на кинк-фест на diary.ru по заявке неизвестного пока что заказчика.

Размещение: с моего разрешения.



Сова настойчиво долбила клювом оконную раму. 

— Ты, дятел несчастный, хватит! Давай сюда письмо, — разбуженный этим стуком с утра пораньше Гарри прошлепал к окну и забрал у птицы свиток. Увидев гербовую печать красного сургуча и имя получателя, он недоуменно протянул: — Драко, это тебе. Весточка из дому, похоже.

— Выброси это, — пожал плечами Драко, нежась под одеялом, разгоряченный и расслабленный после сна.

Но письмо вырвалось у Гарри из рук и, зависнув над кроватью, прощебетало голосом миссис Малфой:

— Драко, дорогой, сегодня вечером мы ждем тебя к ужину. Разумеется, вместе с твоей девушкой, хватит прятать ее от нас. Я надеюсь, что тебе не придет в голову разочаровывать меня и Люциуса, иначе твой отец очень огорчится, а ты знаешь, как это вредно для его здоровья и твоего наследства. Целую, Нарцисса.

— И что это было? — озадаченно поинтересовался Гарри, по утрам он не очень быстро соображал.

— Да известно, что! — раздраженно буркнул Драко, весь сон с него как рукой сняло. — Мои нежно любимые родители в своей манере дали мне понять, что если я сегодня не представлю им свою невесту, они лишат меня наследства! — он соскочил с кровати и сейчас нервно мерил комнату быстрыми шагами.

Они с Поттером начали встречаться три года назад, со второй годовщины Победы, а в этом году сняли на двоих крохотную квартирку в Вест-энде. Драко сообщил родителям, что хочет пожить один, и они неожиданно легко согласились: вероятно, сочли, что сыночку нужно нагуляться. Вопрос о женитьбе не поднимался с тех пор, как Драко последовательно отказался от брака с Панси Паркинсон, Дафной Гринграсс и ее сестрой Асторией. Он решил, что вся эта суета забыта, как страшный сон, но Люциус и Нарцисса, как оказалось, думали иначе, сделав из желания сына отделиться от них вывод, что он нашел себе подружку.

— Черт, что же делать… Думай, Драко, думай!

Вдруг его взгляд упал на Гарри, с независимым видом пялившегося в окно. Бывший ловец сохранил поджарую гибкую фигуру, и со спины его, пожалуй, можно было принять за девушку: довольно хрупкие для мужчины плечи, тонкая талия, стройные бедра и аппетитная выпуклая задница… Собственно, они и сблизились-то из-за того, что на той годовщине Драко случайно принял его за даму, пригласив танцевать. Это потом оказалось, что Поттер круче всех девушек, вместе взятых…

Решение пришло молниеносно.

— Гарри! Ты будешь моей невестой! — безапелляционно заявил Драко, остановившись посреди комнаты.

Когда Гарри обернулся, в его сияющих глазах читалось недоверчивое восхищение.

— Ты это серьезно? Я имею в виду, ты собираешься признаться в своей ориентации, и мы сможем жить, как все, ни от кого не скрываясь?

— Ну… — Драко замялся. — В некотором роде, да. 

С одной стороны, он не чувствовал себя готовым к такому решительному шагу, да вообще не думал об этом, но с другой стороны, надо было уже принимать какое-то решение, ему и самому было некомфортно такое состояние вечной маскировки ото всех, и опять же, Поттер сейчас так смотрел… 

— Да, Гарри, я имею в виду именно это. Но сначала — небольшая игра с переодеванием. Я про этот ужин, — Драко взмахнул зажатым в руке пергаментом.

— Мне не кажется, что это хорошая идея, — ровно, без выражения проговорил Гарри, его глаза вспыхнули радостью и тут же погасли.

— Ну, слушай, понимаешь, для меня это очень важно. Опять же, родителей надо немножко подготовить, а ведь у мамы сердце слабое. И потом, ты же как-то говорил, что хотел бы поносить туфли на каблуках?..

— Я?! Ты спятил, Малфой, я тогда это не всерьез говорил!

— Да? Ну хорошо, не хотел. Но, между прочим, будущим аврорам просто необходимо пройти, э-э-э, — Драко напряг память, — практический курс маскировки с последующей конспирацией среди опытных в подобной магии волшебников.

Честно говоря, это был последний козырь Драко. Если Поттер не согласится сейчас, ему придется нанимать ведьмочку из эскорт-агентства, и как знать, не проболтается ли она об этом в тот же вечер…

Но Гарри согласился.

— Хорошо, Драко, только ради службы. Ну и немного ради тебя — при условии, что ты больше не будешь цитировать мне мои же конспекты.

— Отлично, — Драко оживился. — Тогда я пошел выбирать тебе одежду!

* * *
— Юный господин Драко Малфой прибыл со спутницей, — старый домовик поклонился, выметя шерстистыми ушами пол.

— Так пусть входят, — махнул рукой Люциус Малфой, задумчиво постукивая по носку ботинка кончиком трости. Какой она окажется, эта спутница, избранница его сына?..

В гостиную вошел Драко, трогательно придерживая за локоть симпатичную черноволосую девушку, с чьих губ не сходила сияющая улыбка. Люциусу было невдомек, что за этим дружелюбным оскалом Гарри Поттер прятал боль в насмерть стертых туфлями ногах, из последних сил сдерживаясь, чтобы не выматерить всех Малфоев скопом.

— Смотри, не грохнись на пол прямо тут, — беззвучно прошипел Драко на ухо «невесте», когда Гарри в очередной раз запнулся: в момент выбора обуви в Малфое проснулся изощренный садист, и он приобрел туфли на самой высокой и тонкой шпильке, которые только нашлись в магазине.

Наконец Гарри доковылял до стула, обходительно отодвинутого Люциусом, и с облегчением плюхнулся на сиденье. Мебель жалобно скрипнула.

— Рад приветствовать в Малфой-мэноре ту, которая, как я надеюсь, заставит моего единственного сына остепениться и, гм, свить наконец семейное гнездышко, — произнес Люциус явно заранее отрепетированную фразу и выжидательно умолк.

Драко, занявший место за столом напротив Поттера, толкнул его ногой. Тот вздрогнул и скороговоркой выпалил:

— Э-э-э, я тоже рад…а, рада нашему знакомству, мистер Малфой. Меня зовут Дороти Элкс.

Это имя они с Драко придумывали вместе: Гарри хотел просто изменить окончание своего имени и стать Харриет, решив, что Люциус все равно его не узнает, но Драко решил перестраховаться.

— Она американка, пап, — Драко чуть наклонился к Люциусу.

— О. это многое объясняет, — поперхнулся тот, внимательно разглядывая «гостью».

Длинные волосы, заплетенные в косу и уложенные вокруг головы — у Драко не с первого раза получилось заклинание, удлиняющее их, — густая челка до бровей, надежно прячущая знаменитый шрам, прямоугольные очки в тонкой золотой оправе. Лицо Дороти неудержимо напоминало Люциусу кого-то, как во время грозы напоминает о себе застарелый ревматизм, но как он не напрягал память, вспомнить не смог. Шелковое темно-красное платье с воротником под горло, — Люциус отметил изящную линию небольшой груди, — но с открытой спиной, у Нарциссы было когда-то похожее, она была в нем в день помолвки…

— Твоя подружка впервые надела туфли на каблуках? — прошептал Люциус на ухо Драко.

— Ну, обычно она носит сапоги и джинсы, ты же знаешь этих американок, — натянуто хмыкнул Драко, игнорируя всполошенный взгляд Поттера.

— Пока нет, но сегодня собираюсь узнать.

О том, что скрывалось под платьем, Люциус и понятия не имел, а Драко, конечно, не планировал его посвящать. В общем-то, первый комплект нижнего белья он разорвал прямо на Поттере, настолько сексуально выглядела его попка в ажурных трусиках. Хорошо еще, что он предусмотрительно купил сразу два комплекта… Чулки он натянул на Гарри собственноручно, а вот макияж Поттер накладывал сам, вооружившись дамским журналом с советами. Получилось у него, надо сказать, вполне прилично.

Вдруг Драко в голову пришла одна идея: стол в гостиной Малфой-мэнора был длинным и узким, и если он смог без проблем пнуть Гарри в нужный момент, то сумеет сделать и кое-что другое…

Незаметно сняв один ботинок, Драко вытянул ногу и коснулся под столом поттеровского колена. Гарри, в этот момент увлеченно рассказывающий Люциусу о грозах в канзасских прериях, вздрогнул.

— Ну хорошо, мисс Элкс, это все очень увлекательно, но есть несколько более насущные вопросы, которые меня интересуют, — проговорил Люциус, делая знак домовику налить гостье еще вина.

Гарри как можно небрежнее положил руку на колени и ущипнул Драко за пятку, продолжая при этом улыбаться хозяину. Драко незаметно дрыгнул ногой и оставил в руке Поттера носок. Теперь, обретя относительную свободу действий, он позволил себе делать, что вздумается — в конце концов, почему бы не извлечь из этой ситуации, абсурдно-смешной самой по себе, еще немного удовольствия?

— Скажите, мисс Элкс, не было ли в вашем роду чего-то, чего вы или ваши предки могли бы стыдиться? Разумеется, все, вами сказанное, не выйдет за пределы этой комнаты.

— Не понял…а? — Гарри вежливо приподнял брови. Сохранять спокойствие было все труднее: стопа Драко, изумительная стопа Драко с длинными подвижными пальцами уже вовсю хозяйничала у него под юбкой.

— Пап, в Америке нравы несколько проще, чем у нас, — как бы невзначай сообщил Драко, подцепляя с пирожного перед собой кремовую розу и бесстыдно облизывая палец.

— О, я заметил, — ехидно отозвался Люциус и снова повернулся к Гарри. — Я имею в виду чистоту крови. Кстати, попробуйте меренги. Сам я сладкое не очень люблю, но моя жена говорит, что они изумительны.

Тем временем Драко невесть как ухитрился сдвинуть в сторону кружевные трусики на Гарри, освободив член. Пальцами ноги он немного покатал мигом налившийся кровью орган по его бедру и удовлетворенно улыбнулся, с интересом ожидая, что Гарри ответит его отцу. 

— Кхм, — выразительно сказал тот, цветом щек он уже давно мог соперничать с засахаренной клубникой, стоящей на столе. — Мистер Малфой, неужели вы думаете, что ваш сын мог бы выбрать себе недостойную партию?

— Я нисколько не сомневаюсь во вкусе Драко, — откликнулся Люциус. — Я правильно понимаю, что в случае вашего брака чистокровному роду Малфоев нечего опасаться?

— Н, в общем, да, — брякнул Гарри. О том, что у них с Драко вряд ли будут дети, могущие запятнать своей кровью род Малфоев, он предпочел не говорить. — Ох!.. — вырвалось у него, когда Драко сжал пальцы ноги на его члене.

— Вам дурно, мисс?

— Нет… То есть, да. Я бы, хм, хотела осмотреть ваш сад, если не возражаете. Драко много о нем рассказывал.

— Я провожу тебя, — Драко кое-как сунул ногу в ботинок и вскочил из-за стола.

Стараясь не поворачиваться к Люциусу Малфою лицом, — тонкая ткань платья ничего не скрывала, и Гарри было бы чрезвычайно сложно объяснить шокированному аристократу, откуда у невесты его сына такой стояк, — он вышел из гостиной, опираясь на руку Драко.

* * *
— Малфой, сукин ты сын, что ты вытворял там?! — прошипел Гарри, как только необходимость изображать девушку отпала.

Драко, ожидавший подобной реакции, отодвинулся от него на безопасное расстояние и усмехнулся.

— А что я? Я отлично развлекся. Одно удовольствие было смотреть, как трогательно ты краснеешь. Трогательно — от слова «трогать». Но согласись, тебе ведь было приятно?

— Мне будет приятно, когда я выебу тебя как следует! — Гарри рванулся к нему, но Драко выставил перед собой руку в предупредительном жесте.

— Нет уж, сладкий, за девочку сегодня ты, и это я тебя сейчас выебу!

Не тратя времени даром, он дернул ошалевшего Поттера в сторону с садовой дорожки, бормоча на ходу, что знает в этом саду каждый кустик, и что тут уйма укромных местечек… Ближайшее такое нашлось под соседним деревом, окруженным густым кустарником. 

Драко прижал не сопротивляющегося Гарри к шершавому стволу и опустился перед ним на колени. Через мгновение он задрал шелковый подол и облизнул рубиновую головку бесстыдно торчащего из трусиков члена. Гарри был так заведен произошедшим в гостиной, что ему хватило всего нескольких толчков в обжигающе горячее горло Малфоя, чтобы кончить. Драко проглотил все до капельки, дочиста вылизал его член и поднялся с колен, нависая над Поттером:

— Теперь мой черед.

Тот кивнул, поворачиваясь лицом к дереву и покорно упираясь руками в покрытый бугристой корой ствол. В сексе с Малфоем не было никаких лишних прелюдий и рассусоливаний, просто два тела, жаждущих секса, брали то, что хотели. Эта простота и была тем якорем, что удерживала их вместе…

Спустя три года почти постоянного секса не было нужды каждый раз растягивать партнера, вот и сейчас Драко преодолел сопротивление колечка мышц почти без усилий. Прическа Гарри, конечно же, рассыпалась, и спутанные волосы волной падали на его лицо, придавая ему полное сходство с девушкой. Вот только стоны он издавал совсем не женские, и Драко хрипло вторил ему в унисон.

Но вот движения Малфоя стали быстрее, размашистее, и он кончил, навалившись Поттеру на спину.

— Это было… здорово. И необычно, — произнес Гарри чуть погодя, отдышавшись и расправляя складки юбки. Неуклюжая попытка придать былую форму наколдованным волосам с треском провалилась. 

— Предлагаешь чаще бывать у моих родителей? Кстати, отец нас уже, наверное, заждался, — Драко задрал голову, глядя в бесконечно голубое августовское небо.

— Не знаю, — Гарри пожал плечами. — Но мне явно еще нужна практика в конспирации.

* * *
— Ах, вот вы где, голубки! — легкая и воздушная, Нарцисса словно плыла к ним по воздуху, больше похожая на облако духов и туманов, чем на земную женщину. — Прости, Драко, что задержалась, очень уж хотелось появиться перед вами в новом платье.

Драко вздрогнул. Его мать, умевшая в зависимости от ситуации быть фантастически разной, на сегодня избрала для себя амплуа легкомысленной блондинки, какой была еще до замужества. Выдержать этот поток щебечущего красноречия были способны только замшелые ведьмы в перьях и бриллиантах на благотворительных приемах. Он пихнул Поттера локтем и растянул губы в улыбке.

— Мам, познакомься, это моя, э-э-э, спутница, Дороти Элкс, она из Америки…

— Знаю-знаю, — отмахнулась Нарцисса, пристально разглядывая Гарри с головы до ног. — Люциус сказал, что у нас в гостях очень, гм, неординарная девушка, и я вижу, он не ошибся. Я никоим образом не хотела нарушать ваше уединение, но раз уж так случилось, позвольте помочь вам с прической, мисс Элкс? Боюсь, мой супруг не оценит вашу, хм, естественность за столом…

Прежде, чем Гарри успел запротестовать, она взмахнула палочкой, и спутанные пряди волос сами собой свернулись элегантным узлом у него на затылке, а челка легла изящной волной надо лбом, открыв знаменитый шрам. Нарцисса ахнула и мягко опустилась на траву.

— Обморок, — констатировал Гарри очевидное, наклонившись над женщиной. — Придется тебе теперь во всем признаваться.

— Угу, отец меня в муху превратит, а потом пришлепнет, когда узнает, — угрюмо вторил ему Драко. — Нет-нет, никакого Агуаменти, этого она тебе точно не простит, — торопливо воскликнул он, отводя палочку Гарри от лица Нарциссы. — Сама сейчас очнется. Ты, это, отодвинься на всякий случай.

Драко всем своим видом выражал обреченную покорность судьбе. Заранее смирившись со всем, что могло его ожидать в гостиной, он философски бормотал, глядя прямо перед собой:

— Что ж, это даже хорошо, что мама узнала первой. Может, еще все обойдется…

— Гарри Поттер, — слабым голосом произнесла Нарцисса, открывая глаза. — Гарри Поттер и мой сын. За что?

— Вы в порядке, миссис Малфой? — обеспокоенно поинтересовался Гарри, понуро стоя под деревом, в которое еще недавно упирался руками во время крышесносного секса. В глубине сада орали павлины, будто насмехаясь над ним.

— Люциус. Боюсь, это его прикончит, — вздохнула Нарцисса, поднимаясь с земли и приводя себя в порядок. — Я? О да, более чем. Спасибо за заботу, Гарри.

Он недоуменно покосился на Драко, не понимая, шутит Нарцисса, издевается или говорит серьезно. Тот пожал плечами: его мать всегда была мудрой женщиной, сложно быть иной, когда супруг постоянно ходит по лезвию кинжала. Вот и сейчас она быстро взяла себя в руки, справившись с чувствами.

— Гарри, я думаю, тебе лучше подождать здесь. Если что, в конце этой дорожки есть калитка…

— Спасибо, не стоит беспокоиться, — он вежливо кивнул, в глубине души чувствуя себя задетым. Ему, гриффиндорцу, не отступившему даже перед Волдемортом, предлагали сбежать с поля боя, каковым он, безусловно, считал Малфой-мэнор.

— В самом деле, Гарри, не суйся сейчас к отцу, дай маме хотя бы подготовить его.

Драко он позволил себя уговорить, решив, что все равно последует за ними…

* * *
Люциус Малфой негодовал. Да что там, он был в бешенстве.

— Чтобы мы, Малфои, породнились с какой-то американской деревенщиной? Не удивлюсь, если она полукровка, эти ее уверения насчет чистой крови кната ломаного не стоят! Драко, я недоволен тобой. Как тебе вообще пришло в голову начать встречаться с американкой?

Драко помалкивал, предоставив Нарциссе самой успокаивать разбушевавшегося мужа. Обойдя кресло, из которого он произносил свою обличительную речь, она опустила руки ему на плечи, разминая напряженные мышцы, будто невзначай касаясь волос и щеки в мимолетной ласке. Ярость Люциуса утихала на глазах.

Уже гораздо спокойнее он сказал:

— Имей в виду, сын, это — не та партия, которой ты достоин. Уж лучше бы ты связал свою жизнь с… — он выплюнул следующие слова, как рыбью кость, — с Гарри Поттером, чем с этой вульгарной особой.

— Он уже, — раздался голос из-за дверей. Драко закатил глаза и поудобнее перехватил палочку, готовясь аппарировать вместе с Поттером-самоубийцей.

Гарри вошел в гостиную. Он успел убрать магически отращенные волосы и трансфигурировал платье в строгую мантию, а туфли на шпильках — в элегантные лаковые ботинки. Люциус поперхнулся следующей фразой и перевел ошеломленный взгляд на Драко.

— Да. Я уже связал с ним жизнь, нравится тебе это или нет, — с вызовом произнес тот и встал рядом с Гарри, который ободряюще сжал его руку.

Побагровев, Люциус начал выбираться из кресла, чтобы, видимо, собственноручно свернуть парням шеи, но Нарцисса ловко надавила ему на плечи, заставляя рухнуть обратно. В ее голосе послышался металл и та властность, которая ранее была присуща Беллатрикс. 

— Не стоит, милый. Пусть живут, как хотят, я думаю, они счастливы. Или ты хочешь попасть в Азкабан за убийство Золотого мальчика? — нагнувшись к самому его уху, Нарцисса прошептала: — Живым он будет куда полезнее.

Люциусу ничего не осталось, кроме как согласиться с супругой. Гарри и Драко синхронно перевели дух. Кажется, буря миновала.

А Люциус, не отрывая взгляда от стула, где раньше сидела «Дороти», вдруг произнес:

— Так откуда была эта… это…

Гарри, первым понявший, о чем спрашивает мистер Малфой, ответил:

— Канзас. Дороти из Канзаса.

— Так вот, Дороти, — выделив голосом это имя, Люциус повернулся к нему, уставившись прямо в зеленые глаза. — Это — не Канзас. И тебе здесь точно не место. Уж лучше оставайся Гарри Поттером.
