
Сила

Глаза у него тёмные, целиком залиты чернотой, и эта чернота смотрит прямо на Грейвза и пронизывает его насквозь.
Грейвз разглядывает его снизу вверх, валяясь на дощатом полу обезоруженный и придавленный чужой волей. Хватило же ума отправиться ловить выжившего обскура самому. Хватило же ума проявить ни с чем не сравнимый, как иронично выразилась Серафина, героизм, чтобы вот уже полгода мотаться сначала по всему Нью-Йорку, а потом и по соседним штатам.
Уже давно Грейвз признался самому себе, что просто-напросто испытывает чувство вины. Именно его место занял Гриндевальд. Если бы Грейвз смог себя защитить, то ничего бы не произошло.
А теперь всё иначе.
Он помнит Криденса по чужим воспоминаниям, собранным по крупицам, и везде видит загнанного и несчастного ребёнка, не может не видеть. Но сейчас он совсем другой.
За полгода, пока его тщетно ловили авроры, Криденс изменился. Он кажется куда увереннее, чем был раньше, он — состоявшееся зло во плоти, готовое убивать, овладевшее своей силой, и в его лице нет жалости к тому, кто проник в его убежище на чердаке заброшенного дома в Филадельфии.
Грейвз понимает это за минутную паузу, пока валяется на спине и со спокойной обречённостью ждёт своей участи. Он только теперь чувствует, как устал от этой бесконечной погони, от ловли обскура за его чёрный дымный хвост, когда нападения на не-магов становились всё реже и реже, а разрушенные дома сменялись поломанными рощами, пока он совсем не потерял след, чтобы наконец найти его здесь.
— Криденс, — говорит Грейвз.
Его песенка спета, перед ним уже не человек, он думает не так, как думал бы человек, и вряд ли за полгода Криденс проникся смирением, хотя и прекратил крушить всё и вся на своём пути.
— Мистер Грейвз, — говорит в ответ чудовище в человеческом облике и склоняет голову набок.
— Это был не я, если что, — уточняет Грейвз и спохватывается, хотя уже поздно. Он уже показал Криденсу, что чувствует себя виноватым за то, что с ним сделали. Может, если бы всё было иначе...
Криденс меняется на глазах, как будто слова Грейвза сорвали плотину. Черты лица искажаются, теперь он весь — недобрая сила, готовая раздавить.
Грейв садится, раз его больше не держат. По потолку течёт тьма, неописуемая живая субстанция, похожая на внутренности какого-то животного вроде морского гада, и Грейвза бы стошнило от отвращения, если бы он видел только тошнотворный внешний облик, а не скрытую за ним силу.
Он пытается представить себе эту мощь — и не может.
Нужно говорить, вспоминает он, говорить так же, как пытался Скамандер. Грейвз не умеет быть ласковым, да и зачем; впрочем, он уже не понимает, чего хочет, убить, пленить, просто выжить самому?
— Криденс, — говорит он. — Я понимаю, что напугал тебя, но это вправду был не я.
Тьма обрушивается на него, как водопад, трещат рёбра, прерывается дыхание, кажется, это конец, но в последний миг ощущение страшной силы проходит, и Грейвз хватается за грудь, пытаясь отдышаться, разогнать темноту перед глазами — или она уже проникла в него, заразила его существо, ослепила и сделала другим?
Но нет, он по-прежнему Персиваль Грейвз, только вот Криденс теперь стоит перед ним на коленях, даже глаза у него почти нормальные, человеческие, обычные глаза.
— Мистер Грейвз, — говорит Криденс, как будто только что поняв, кого видит. Силы больше нет, рассеялась дымком, осевшим на тёмных от времени досках, но Грейвз знает, что она может появиться в любой момент.
— Да, — кивает он. — Я мистер Грейвз, настоящий мистер Грейвз, а не тот человек, которого ты знал раньше.
Криденс делает невозможное — протягивает руку и касается его щеки. Грейвз дёргается, но в этом жесте нет угрозы, только любопытство. Неприемлемое любопытство, как будто Криденс давно забыл и правилах приличия, и... Какие ещё правила приличия для чудовища, которое умеет только разрушать и убивать?
— Я не он, — ещё пытается убедить Грейвз, но Криденс вряд ли его слышит.
Грейвз и раньше, размышляя обо всём случившемся, догадался, как Гриндевальд его приручил, и понимает теперь, что Криденс сейчас возвращает ему что-то, что он получать не вправе.
— Он делал с тобой плохие вещи? — спрашивает он. Ему нужно знать, хотя он думает, что плохие вещи сейчас сделают с ним самим. Криденс может разорвать его на куски, удушить, раздавить, всё, что угодно.
— Плохие вещи? — эхом переспрашивает Криденс и, едва показывая язык, облизывает нижнюю губу. Грейвз чуть не отшатывается, но спохватывается в последний момент.
— Да, плохие, — говорит он. — Которые нельзя делать, если имеешь над человеком власть, если он к тебе привязан.
— Он не делал ничего такого, — вполне по-человечески отвечает Криденс. Медлит и добавляет: — Хотя я бы не был против.
— Именно поэтому их и нельзя делать, — кивает Грейвз. Криденс поглаживает его по щеке, опускает взгляд на горло и берётся за застёжки плаща.
— Криденс, нет, — просит Грейвз, стараясь не шевелиться, чтобы не вызвать приступ ярости, под которым погибнет. Во рту у него пересыхает мгновенно. Его палочка валяется где-то в пыли в углу чердака, впрочем, сопротивляться обскуру — безумие.
Один из скорпионов срывается с ворота и стучит по полу, но Грейвзу страшно отвести взгляд от Криденса, и поэтому он даже не пытается обернуться на звук.
Криденс сошёл с ума и считает, что никакие законы ему не писаны, по крайней мере, это Грейвз так думает. Он может и ошибаться. На лице у Криденса написано и смущение, и решимость одновременно, губы приоткрыты, отросшие чёрные вихры падают на лоб, и его с полным правом можно назвать прекрасным.
— Ты мстишь не ему, — шёпотом говорит Грейвз.
— Я не мщу, — возражает Криденс. Вокруг него разливается тьма, оставляет разводы, словно капля чернил, упавшая в воду, но пока не вырывается целиком. Это просто угроза. 
И Грейвз теряет дар речи. Он искренне не понимает, отказывается понимать, что происходит, почему Криденс, который должен был его убить, сейчас сидит рядом и очерчивает пальцами его лицо, касается кадыка и колючего подбородка, трогает губы, как будто ещё не набравшись смелости, чтобы поцеловать.
Он может взять и силой, понимает Грейвз, но ему не страшно, он просто готов принять всё, что произойдёт. Он не против — вот это вызывает у него куда большее беспокойство. Кажется, аврор Грейвз за время своих поисков тоже помутился рассудком.
Рукава плаща соскальзывают с рук, пуговицы пиджака расстёгиваются под взглядом Криденса, пиджак летит в сторону. Грейвз не шевелится и по-прежнему смотрит в глаза. Дыхание у него сбивается, кровь пульсирует в висках. 
Наступает черёд рубашки. Чернильная тьма невесомым дымом забирается под неё, в любой момент готовая стать ревущим потоком, гладит бока, лёгким холодком проходится по горлу, и Грейвз без разрешения откидывается назад, подставляя Криденсу живот, грудь, горло, развёрнутые ладони. Если выжить можно только так, пусть будет так.
Криденс расстёгивает ему брючный ремень, касается живота ладонью, ладонь неожиданно тёплая, и после этого прикосновения Грейвз окончательно признаёт своё безумие и перестаёт с ним бороться. Он предпочёл забыть о том, что случится после, сейчас есть только сиюминутное, только страшная сила, которая может сокрушить и смять его в любой момент, и от этого осознания становится жарко.
Криденс прекрасен, возмужавший, научившийся расправлять плечи, познавший и принявший свою силу, превратившийся в страшное оружие, не человек и не существо, глаза его застилает тьма, язык то и дело проходится по губам; свои желания он тоже принял, и в общем-то это лучше, чем мучиться, пытаясь их подавить.
Грейвз первым кладёт руку ему на пах, забывая, что нельзя провоцировать, тьма иглами разлетается от Криденса, и в мгновение ока, не успев понять, как, Грейвз остаётся в одной только расстёгнутой рубашке, беззащитный, наполовину возбуждённый и твёрдо уверенный, что готов идти до конца.
— Палочку... — хрипит он. — Верни... сейчас...
В глазах Криденса мелькает какое-то понимание, и в тот же момент Грейвзу в ладонь тычется рукоять его палочки, которая до этого валялась там, где была у него отнята. Не стоит и надеяться, Криденс не думает ему доверять, он в любой момент готов ударить его всей мощью обскура, едва почувствует что-то не то. Скороговоркой Грейвз произносит необходимые заклинания, надеясь, что обезболивающие чары выстоят, и отбрасывает палочку куда-то за голову, показывая, что его можно... можно...
Не спеша Криденс нависает над ним, гладит сначала робко, потом смелее, видно, как ему хочется поцеловать, видно, как он сдерживает обскура со всё большим трудом. Попутно он скидывает свой пиджак, расстегивает ремень, алчущий, едва соображающий от вожделения и до крайности возбуждённый. И не пытаясь унять собственную дрожь, Грейвз обхватывает его коленями, подсказывая и направляя, всё же опыта у него побольше, чем у мальчишки, который лишь недавно понял, чего хочет. 
Они снова смотрят друг другу в глаза, тишина между ними медленно наполняется чернильной тьмой, и в этой тишине Грейвз вызывающе и нарочито медленно облизывает губы сам.
Сначала он думает, что сейчас умрёт, с такой силой на него набрасывается тёмный вихрь, потом понимает, что ещё жив, и ухитряется сделать вдох. Криденс входит в него сразу и целиком, подаётся назад, судорожно толкается снова, и его движения становятся быстрыми и рваными. Грейвз бьётся под ним, запрокидывая голову. И боль, и испуг — всё заслонило осознание того, какая чудовищная сила сейчас овладевает им, осознание того, что она ещё не причинила ему настоящего вреда. Это острое и яркое удовольствие, и он уже готов отдаться ему целиком, но вдруг Криденс вскрикивает и без сил падает на него. Дыхание его шумное, глаза закрыты, и Грейвз замирает. 
Проходит минута, Криденс немного ворочается, выскальзывает из него и ложится поудобнее, но всё равно сверху. Всё ещё возбуждённый и неудовлетворённый, Грейвз внимательно осматривает пространство, но щупалец тьмы нигде нет. Тогда он берёт мальчишку и перекатывается с ним на своём плаще так, чтобы они лежали рядом. Голова Криденса оказывается у него на сгибе локтя, мутные от удовольствия глаза смотрят снизу вверх.
— Плохой мальчик, — твёрдо говорит Грейвз. — Думаешь только о себе.
Сейчас это он может делать с Криденсом всё, что вздумается, и Грейвз начинает раздевать его одной рукой. Криденс вздыхает и слабо шевелится, помогая ему и кое-как избавляясь от одежды. Обняв его покрепче, Грейвз, не боясь обскура, наклоняется поцеловать, бесцеремонно просовывает язык между робко приоткрытых навстречу губ. Теперь инициатива принадлежит ему, но он ни на секунду не забывает, что в любой момент всё может измениться. Насиловать Криденс умеет, целоваться — нет, но учится быстро. Только бы не вообразил снова, что его любят. Грейвза будоражило только осознание его силы, но не более. В причинах этого он покопается потом, если останется жив, — скорее всего, это постоянная ответственность да чувство вины сыграли с ним злую шутку.
Через некоторое время Криденс начинает стонать под его поцелуями, а потом снова раскладывает Грейвза на его плаще. В этот раз ему требуется больше времени, и Грейвз успевает получить своё, со стонами пачкает себе живот и расслабляется, хотя знает, что рядом с обскуром расслабляться нельзя.
После второго раза Криденс становится вялым и сонным, валится отдыхать, сам забыв об осторожности, уверенный в недремлющей магии, которая его защитит. Грейвз, едва сумев сосредоточиться, призывает свою палочку и некоторое время колеблется. Потом решает, что спать ему хочется больше, чем получить неприятности, наколдовывает подушки и одеяло, накладывает Очищающие и Согревающие чары, на чердачный люк и окна, в которые уже заглядывают звёзды, — чары Защитные, и со спокойной совестью валится спать, подгребая Криденса к себе.
Этим парнем теперь не сможешь вертеть как захочется, не сделаешь его оружием, хотя кое-кто может и попытаться. Грейвз признаётся себе, что не может себе представить Криденса послушной марионеткой в новых руках, ну уж нет, с мальчишки хватило боли и предательств, и если только...
Нет, Грейвз, не смей, старый идиот, даже не вздумай, только не это, тебя трахнули как следует — и ты уже готов на всё? Нет, нет, нет!
Утром Криденс просыпается первым и будит Грейвза, начав ворочаться.
— Энергию некуда девать? — ворчит тот, ещё не открывая глаз. Он тревожится, что увидит тьму, стекающую со стен, но тьмы нет. На чердаке светло, лучи восходящего солнца падают на противоположную стену, в них кружатся золотые пылинки.
Криденс садится, смущённо натягивает на себя одеяло, как будто не он напропалую отдавался своей похоти вчера вечером. Грейвз закидывает руки за голову и потягивается, одновременно любуясь Криденсом. Тот смущён, скулы розовеют, но глаза он не прячет. Смущён, как будто забыл о том, что, имея такую силу, стыдиться нечего. Но он так не может. Пока что не может.
Грейвз блаженно жмурится, хотя всё тело ломит после вчерашнего, потом медленно, чтобы не спугнуть, садится и вместо "доброе утро" приветствует Криденса совсем не целомудренным поцелуем, от которого тот начинает полыхать.
— Ты что-нибудь вообще ешь? — спрашивает Грейвз. — Или тебе уже не нужна еда? А вот я бы не отказался хотя бы от бутерброда с маслом.
— Ну, — неуверенно говорит Криденс, — тут есть... на соседней улице.
— Отлично! — радостно говорит Грейвз. — За едой разговаривать веселее.
— Разговаривать? — хмурится Криденс.
Грейвз показывает ему пустые ладони, не зная, как ещё обозначить добрые намерения, и, чувствуя себя препаршиво, подтверждает:
— Да, парень, есть у меня к тебе один разговор. Ты меня выслушаешь, а потом скажешь, что думаешь, идёт?
Криденс смотрит на него искоса.
— Он никогда не спрашивал, что я думаю, — неуверенно говорит он.
— А я спрашиваю. И я не он, — отрезает Грейвз и откидывает одеяло. — Всё, нечего разлёживаться, пойдём, есть хочу — умираю.
Тьма в этот день не появляется ни разу. Да и Криденс больше не кажется злом во плоти.
