
Симпатичный светленький фартучек в синий горошек идеально подчеркивал талию и гармонировал с таким же бантом в волосах. Нельзя не признать, костюм был Гермионе к лицу, особенно — потому что любые другие предметы одежды блистали своим отсутствием. Гарри уставился на нежные задиристые соски и даже забыл поздороваться. На краю мозга, того самого, что отвечает за высшую нервную деятельность, возникла мысль, не слишком ли откровенен наряд для обычно сдержанной Гермионы. Мысль почти сразу скончалась от одиночества, поскольку остальное сознание интересовалось, где бы срочно найти удобную горизонтальную поверхность и как бы поскорее уткнуться носом во все предложенное великолепие. Гарри дурел от запаха Гермионы и ничего не мог с этим поделать. Ей тоже нравилось, как он, глухо пофыркивая, елозил по ней носом, начиная от затылка и ушей. И к черту бант! И мантию тоже! Хотя нет, как раз мантия пригодится — не раскладывать же Гермиону прямо на холодном полу. 
Гермиона что-то протестующе пробормотала и даже попыталась его оттолкнуть, но не на того напала. Хотя Гарри не настаивал на какой-то определенной позиции — как джентльмен, он сам полежит на твердом полу. Но тогда фартучек долой! Гарри обласкал Гермиону взглядом, следом руками, много раз подряд, особенно в своих любимых местах— талия, аккуратные ямочки на пояснице, низ живота. Гермиона расслабилась, завозилась, пытаясь сесть удобнее, и Гарри потянулся к ней с поцелуями. 
— Можно?
Можно, и Гермиона очень аккуратно опустилась на его член. Слишком медленно, и двигалась тоже медленно, так что Гарри пришлось самому позаботиться об удовольствии. Он подавался бедрами вверх, и довольные вздохи Гермионы подсказывали, что он на правильном пути. Попав в удачный ритм, они уверенно неслись к финалу, хотя по сопению, пыхтению и прочим странным звукам могло бы показаться, будто они заняты тяжелой работой. И кстати, о тяжести: удовлетворенная Гермиона казалась какой-то особенно телесной, тяжелее обычного, а в ее запахе появлялись нотки спелых ягод. Гарри еще раз зарылся носом в волосы:
— Здравствуй, моя хорошая.
— Здравствуй. Ужин на столе, — промурлыкала Гермиона. 
— Очень кстати. Я зверски проголодался.

Накинувшись на еду, Гарри даже не сразу сообразил, что Гермиона ведет себя непривычно тихо. 
— Вкусный пудинг! Как у тебя дела?
— Хорошо, — Гермиона заулыбалась, будто засияла тысячей маленьких огоньков. — Что у тебя на работе?
— Да как обычно. Ловим мошенников, заполняем на каждого по тонне бумаг. Иногда кажется, лучше выдал бы профилактический подзатыльник и отпустил, чем возиться. А Робардс хочет, чтобы я взял курс новичков в Академии, начальная дуэльная подготовка.
— Замечательно, я рада, что тебя наконец оценили.
— Честно — там геморроя больше, чем оценки. Не хватало еще разрываться между ловлей преступников и подтиранием соплей. Вон, пусть Долиш возится, хотя бы не придется опасаться, что новобранцы его конфундусом приложат.
— Конечно, милый, как скажешь, я поддержу любое твое решение.
— Гермиона?
— Да?
— У тебя все в порядке?
— Конечно.
— А как твоя работа?
— Я взяла сегодня выходной. Мистер Диггори был очень любезен, пошел мне навстречу.
— Все-таки что-то случилось? Ты себя нормально чувствуешь?
— Да, конечно, все хорошо. 
— Ну и ладно, иногда полезно просто побездельничать.
— Я не бездельничала! Убирала в спальнях на втором этаже, вычистила все портьеры. Но они уже настолько прохудились, что магия не спасает, пора их менять... 
— Точно, нужно найти молодого домовика в помощь Кричеру. 
— Зачем нам домовики?
— Чтобы ты могла заниматься, чем хочешь, и не тратила время на ветхие портьеры.
— Но я хочу создавать уют. Я хочу быть тебе хорошей женой!
— Ты самая лучшая! 
— Но в книге написано...
— Так! Стоп! В какой книге?
— Сейчас принесу.
— Стоять! Кричер! Принеси книгу, которую сегодня читала Гермиона.
— Хозяйка Гермиона не читала сегодня книг. Она убиралась...
— Хорошо! Принеси последнюю книгу, которую читала Гермиона.
Кричер вернулся с «Наставлением для младых летами чародеев и чародеек, яко крепкую семью построить». Гарри припомнил, как впервые увидел этот талмуд на следующий день после помолвки. Портрет Вальбурги тогда еще бурчал что-то о том, что грязнокровки, входящие в род Блэков, должны узнать о минимальных приличиях. А вот Кричер, вручая «Наставление», был тих, почтителен и чуть ли не жевал собственные уши. Книга была занятная, состояла из двух частей — для мужа и для жены, и как Гарри ни пытался, так и не смог прочесть рекомендаций для Гермионы. А рекомендации для него — впечатляли, что и сказать.
Капризный талмуд снова заупрямился, и Гарри недовольно посмотрел на Кричера:
— Как мне прочитать советы для Гермионы?
— Книга подчиняется главе семьи Блэк!
Ах ты ж! Но долго злиться по этому поводу Гарри не пришлось. Когда книга наконец открылась, он прочитал первый попавшийся абзац — и уронил челюсть на пол. «...Приберитесь в комнатах к приходу мужа, смахните пыль, соберите игрушки. Умойте и переоденьте в чистую одежду детей, попросите их не шуметь. Накройте на стол. Для приготовления ужина выбирайте любимые блюда мужа...» Гарри повертел книжку в руках.
— Гермиона, ты собираешься бросать работу?
— А ты хочешь, чтобы я сидела дома?
— Я хочу, чтобы ты была собой! — заорал Гарри. «Наставление» в ответ полыхнуло голубым, как и обручальные кольца.
— Гермиона?
— О, привет! Ничего, что не подаю тебе подушечку и не несу тапочки? 
— Да уж как-нибудь обойдусь! И давно с тобой такое?
— Не знаю. Ну, мне хотелось, конечно, сделать этот дом уютнее. Но я не думала, что для этого буду отпрашиваться с работы. 
— Ты постарайся больше так не делать, хорошо? Кричер! Обязательно предупредишь меня, если увидишь, что Гермиона снова попала под чары этой книги! А саму книгу спрячь и никому больше не давай. 
Кричер заулыбался и утащил талмуд прочь. Гарри сам разыскал и принес сливочное пиво.
— Выпьем за то, чтобы каждый из нас оставался собой, а не марионеткой всяких там «Наставлений»?
Гермиона кивнула. Гарри обнял ее, снова зарываясь в волосы.
— А там был забавный совет: после секса не ходить за женой в ванную, чтобы она могла поплакать. Может, еще секса? А потом, если тебе захочется поплакать — не буду мешать, честное слово волшебника и мужа!
