
Странно было надеяться, что, надев костюм, Эггзи действительно изменится.
Первое время своей службы в «Кингсмэн» — хотя, если быть честным, самые первые полгода Гарри пропустил, провалявшись в коме после Дня В, — Эггзи стремится походить на Гарри так, что иногда это даже слегка пугает. Да и сейчас, год спустя, Эггзи всё ещё повторяет стиль Гарри, но теперь это уже не бездумное копирование; кажется, он выясняет, что идёт ему, и использует это.
Его причёска растрёпанней, чем у Гарри, и это вместе с сияющей улыбкой заставляет Эггзи выглядеть легче и куда более открыто. Ещё Эггзи, оказывается, не особенно жалует галстук «Кингсмэн», почти всегда заменяя его другими — глубокого зелёного или бордового цвета, в основном. Гарри нравится искать эти маленькие отличия между собой и Эггзи, и, тем не менее, он не может не думать: как много в этом самого Эггзи? Насколько он копирует Гарри?
В первый раз спуская с Эггзи брюки, Гарри обнаруживает под шерстяной тканью трусы с логотипом «Адидас» — и, как ни старается сдержаться, всё-таки хмыкает.
— Что? — чуть обиженно спрашивает Эггзи.
— Да так. — Гарри качает головой. — Размышлял про твой стиль.
Дальнейшие разговоры никого из них не интересуют.
Теперь Гарри думает, что именно этот случай в итоге привёл к тому, что сегодня он позволил себе... нарушить дресс-код.
Возможно, это только самовнушение, но из-за никому не заметного и почти неощутимого — если привыкнуть — изменения Гарри весь день чувствует себя совершенно иначе.
Привыкнуть, впрочем, до конца не получается. Особенно если рядом Эггзи: миссия, с которой тот сегодня вернулся, прошла безо всяких осложнений, Эггзи отчитался ему и Мерлину и теперь, скорей всего, болтается в тренажёрном зале, пережидая последние пару часов до того, как отправится с Гарри домой.
В конце концов, именно Эггзи Гарри планирует удивить.
Эггзи ловит его, когда он уже собирается уходить из кабинета.
— Не хочешь поужинать прямо здесь? — предлагает он. — А потом сразу домой.
У него всё ещё немного влажные волосы, спортивный мешок за плечами и хитрющая улыбка. Гарри подозревает, что Эггзи просто хочет сразу затащить его в постель, оказавшись дома, но это совпадает и с его планами тоже.
— Хорошо, Эггзи, — вздыхает он.
Чем ближе дом, тем сильнее Гарри пытается не думать о белой обезьяне — и всё равно представляет, что скажет Эггзи.
Эггзи сидит рядом с ним и покачивает ногой в такт шуму поезда, читая что-то с планшета. Гарри сжимает свой вспотевшими руками и чуть ёрзает на сиденье, пока Эггзи не видит. Он чувствует запах парфюма Эггзи, и это только усиливает возбуждение; поняв, что уже несколько минут перечитывает один и тот же абзац, Гарри выключает планшет и пару раз устало моргает.
Эггзи вдруг поворачивается и снимает с него очки, гладя закрытые веки; руки у него прохладные, то, что надо. Гарри благодарно улыбается, дотягивается до его ладони и целует.
— Устал? — Эггзи перегибается через подлокотник и щекотно говорит в висок, пальцами разрушая укладку: ему нравятся волосы Гарри; Гарри поневоле вспоминает, что влажные и завивающиеся после душа особенно заводят Эггзи, и втягивает носом воздух, чуть раздвигая ноги.
Хорошо.
Эггзи тянется к паху Гарри, но Гарри перехватывает его руку: иначе догадается раньше, чем хотелось.
Ладонь Эггзи забирается под пиджак и лениво устраивается на рубашке Гарри; закрыв глаза, Гарри чувствует себя на редкость уютно для человека, чей стояк выпирает из брюк.
Возбуждение ослабляет контроль Гарри: ему хочется податься навстречу руке Эггзи на животе, сползти чуть ниже по сиденью, раздвинуть ноги шире... Открыв глаза, он понимает, что и так уже полулежит в кресле.
Ехать ещё полчаса, потом кэб, и Гарри хочется, чтобы Эггзи сделал что-нибудь уже сейчас, — но тогда они бы точно не дождались, пока приедут, а Гарри предпочёл бы оказаться с Эггзи в спокойной обстановке, когда он обнаружит...
В мыслях Гарри одновременно грязь и теплота, и он склоняет голову на плечо Эггзи, зная, как тот это любит.
Они почти дремлют, приводя себя в порядок только для краткого путешествия из ателье к кэбу у выхода. Эггзи, похоже, настроен пообниматься, и это помогает чуть унять возбуждение.
Дома Гарри, наплевав на всё, сразу тянет Эггзи в спальню.
— Эггзи, — говорит он, облизывая сухие губы. — Раздень меня, пожалуйста.
Эггзи внимательно смотрит на него и кивает; Гарри иногда позволяет себе ничего не делать, целиком погрузиться в нежность, которой Эггзи всё время делится с ним.
Сейчас, впрочем, причина, по которой он не раздевается сам, немного другая.
Эггзи дышит, утыкаясь носом ему в шею, и короткие волоски рядом встают от мурашек. Он распахивает пиджак Гарри и запускает под него руки, притягивая Гарри ещё теснее; даже просто близость его тела заводит сильнее, наслаивается на волнение: как Эггзи воспримет увиденное? Не то чтобы Гарри сомневался, что ему понравится, вопрос — насколько, меньше ли, чем самому Гарри, или нет.
Эггзи уже успел развязать галстук Гарри и теперь стягивает пиджак. Не утерпев, Гарри расстёгивает рубашку — и Эггзи хитро подмигивает:
— По-быстрому хочешь?
И сдёргивает рубашку вниз.
Руки тут же запутываются в рукавах с нерасстёгнутыми манжетами; Гарри не удерживает смешок от того, как легко Эггзи его обездвижил.
— Тебе идёт этот костюм, — говорит Эггзи, кружа пальцем вокруг пуговицы брюк. — Ты в нём... уютный такой.
Гарри сглатывает, стараясь не толкнуться в ладонь Эггзи: ну же, расстегни.
Эггзи вжикает молнией брюк, спускает их по бёдрам, мимолётно сжав пальцами задницу, — и молча глядит на трусы.
Красные кружевные трусы, в которых едва умещается стояк Гарри.
— Охренеть, — наконец выдыхает Эггзи; кажется, он не догадывается, что смотрит открыв рот.
Гарри пытается составить связный ответ, но Эггзи осторожно, как не веря, проводит кончиками пальцев по самой кромке кружева, и Гарри просто стонет, запрокинув голову. Он и так слишком долго ждал.
— И ты весь день так ходил? — спрашивает Эггзи, поднимая на него потемневший взгляд. По его лицу и шее расползается неровный румянец, верный признак того, что он заведён почти до предела. — То есть вы, Артур, сэр, слушали мой отчёт и ждали, когда я доберусь до вашей жопы в женских трусах?
— Строго говоря, они мужские, — поправляет Гарри, медленно вдыхая. — Производители... знают, что у джентльмена может возникнуть такое желание. Плюс хорошее кружево приносит очень приятные ощущения.
— Ну вот, — усмехается Эггзи. — А я подумал, вдруг у тебя ещё чулки, корсет и платье завалялись.
Гарри слабо представляет себя в роли дрэг-квин,  — хотя приходилось быть пару раз, — но от мысли, как смотрел бы на него Эггзи, лицу становится жарче.
— Тебе бы хотелось?
Эггзи окидывает его взглядом, и кроме возбуждения в нём столько теплоты и внезапно почти спокойной ласки, что Гарри невольно улыбается.
— Да ну. Это и так охуенно, Гарри. Я... думал, конечно, о чём-то... таком. Хотел выпытать у тебя парочку грязных фантазий. Но про это не догадывался. — Эггзи неосознанно тянется потереть пах через брюки.
Член Гарри шевелится, и Гарри выступает из собравшихся на полу штанин. Хочется просто прижаться так, голой кожей к костюму Эггзи, почувствовать, как кружево трётся о плотную ткань; забыв про рубашку, Гарри пытается обнять Эггзи, но руки только беспомощно дёргаются. Эггзи догадывается — и сам шагает ближе, тесня Гарри к кровати, заставляя сесть на край, опускается на колени и снимает с него носки.
— Давай, — хрипло говорит Эггзи, освобождая Гарри от рубашки на запястьях, — ложись, я ещё не рассмотрел как следует твою задницу в этом.
Гарри переворачивается на живот, обхватывает подушку и смотрит на Эггзи ожидающе.
Эггзи забирается на кровать прямо в костюме, устраивается между его ног, беззастенчиво лапает взглядом задницу Гарри.
— Охуенно, — повторяет он, сжимая кожу в ладонях, царапая ногтями, забираясь под кружево, — дождёшься же, захочу, чтобы ты так почаще ходил. Буду хватать за зад в примерочной и смотреть, как тебя ведёт.
Гарри бы вело, да.
Он подаётся назад, в руки Эггзи:
— Перед камерами? По меньшей мере невежливо.
— Невежливо?
Эггзи фыркает — а потом не выдерживает и хохочет, уткнувшись в поясницу Гарри; его дыхание щекочет чувствительную кожу, и Гарри ёрзает по матрасу.
— Сэр, — отсмеявшись, произносит Эггзи с безупречным акцентом, — достаточно ли будет вежливо, если я поцелую вас в задницу?
Ох.
Знает, куда целиться, поганец.
— Можешь даже сразу выебать, — отвечает Гарри и приподнимается, чтобы не тереться о кровать.
Впрочем, Эггзи тут же суёт под него подушку.
А потом раздвигает его зад и целует дырку прямо сквозь ткань.
Гарри стонет, не сдерживая себя: как же хорошо с Эггзи сейчас, когда он уже выучил, что нравится Гарри, и всё равно не даёт привыкнуть.
Эггзи лижет, сосёт и покусывает, мокро, громко, грязно, но даже не пытается сдвинуть трусы, держит Гарри за дёргающиеся бёдра, бесцельно водит пальцами по кружеву, дышит так, что кажется, будто весь колючий жар в паху — от его дыхания. Гарри подаётся назад, сжимает мышцы, пытаясь удержать лицо Эггзи, вцепляется пальцами в подушку, — а Эггзи, сволочь такая, даже не пытается подрочить ему, мучает, слегка царапает, трётся колючими щеками о зад, и Гарри уже не сдерживается, зная, что Эггзи нравится, когда он не молчит, когда отпускает себя.
Эггзи, чёрт возьми, сам стонет прямо в задницу Гарри, и Гарри всегда был хорошего мнения о своей выносливости, но сейчас ему даже не хватает сил удивиться, как он ещё не кончил.
Отлично, просто отлично. Дырка Гарри сокращается под мазками языка.
— Эггзи, — выдавливает Гарри, сквозь туман в голове ловя себя на том, что инстинктивно трахает подушку. — Пожалуйста.
— Щаз. — Эггзи отрывается от своего занятия, и Гарри тут же жалеет: мокрой заднице становится холодно.
Он переворачивается на спину и подхватывает ноги под коленями, раскрываясь; так Эггзи к тому же видно мокрое пятно слюны на трусах. В голове плывёт горячий влажный туман. Эггзи выглядит ничуть не более осознанно, слезая с кровати и путаясь в пуговицах.
Кое-как раздевшись, Эггзи возвращается, прихватив со столика резинку и смазку.
Он сжимает яйца Гарри через кружево, и глаза Гарри закатываются.
— Блядь, Эггзиии! — Голос позорно срывается; Эггзи всё-таки дразнит Гарри, аккуратно снимая с него трусы, обводит дырку сначала смазанными пальцами, а потом и членом, ну же, пожалуйста, — и наконец входит одним резким движением.
— Подожди, — Эггзи шумно вдыхает. — Так хорошо.
Это просто издевательство — не двигаться на толстом, горячем члене, но Эггзи смотрит на Гарри так, что кажется, будто он прижат к нему всем телом. Он смахивает взмокшие волнистые пряди со лба Гарри, и это такой дурацки-ласковый жест, типичный жест Эггзи, что возбуждение чуть уступает место привычному огромному теплу внутри.
Наконец Эггзи шевелится — и трахает его, глубоко, ритмично, сразу так, как надо,
Гарри закидывает одну ногу на плечо Эггзи, встречая толчки, и, кажется, даже всхлипывает, когда Эггзи придерживает вторую, раскрывает его ещё сильнее.
— Гар-р-ри. — Эггзи дотягивается до его члена и дрочит в ритм толчкам. — Давай, Гарри, давай, посмотри на меня, ну же.
Гарри едва может сфокусироваться на нём. Он с трудом находит взгляд Эггзи, и тот — раскрасневшийся, блестящий от пота, чудесно растрёпанный, — улыбается Гарри во весь рот, как будто не втрахивает сейчас Гарри в кровать.
И Гарри накрывает.
Его член дёргается в ладони Эггзи, белёсые шлепки пачкают живот и грудь, дырка конвульсивно сжимается — и Эггзи, ахнув, дрожит внутри него, шипя сквозь зубы.
Эггзи отпускает его, выжав последние капли, выходит из Гарри, и это неприятно, но Гарри наплевать. В ближайшие несколько часов он вообще вряд ли пошевелится.
Закрыв глаза, Гарри слышит, как Эггзи шлёпает в ванную, как шумит вода и как он возвращается.
Кровать прогибается, и тёплое влажное полотенце проходится по Гарри; приоткрыв глаза, он видит устраивающегося рядом Эггзи и чуть слышно ворчит, когда тот скидывает полотенце на пол.
— Полежит до завтра, — смешно возмущается Эггзи. — Спи уже.
Гарри дышит его тёплым запахом и наконец выключается.
