
Первая

Уже раздетый, я лежал под невесомым одеялом, откинувшись на подушки, а Луна ещё переодевалась. Свадьба прошла легко и непринуждённо — в тесном дружеском кругу. И вот теперь я ждал свою невозможную, удивительную, прекрасную супругу. Я хотел наконец подарить ей радость плотской близости. Приоткрылась дверь, и в комнату, смущенно улыбаясь, вошла она — в длинной белоснежной сорочке, с распущенными волосами, которые растекались по плечам светлым водопадом волнистых локонов. Я приподнялся и сел.
— Иди сюда, — сказал я и откинул одеяло в сторону.
Луна пробежала цепким взглядом по моему обнажившемуся торсу, подошла поближе и забралась на кровать, опустившись на колени рядом со мной. Протянула ладошку, коснулась моей груди, плеча, провела вниз по руке, на которую я опирался, а при движении вверх ее пальчики слегка пощекотали чувствительную кожу на сгибе локтя. Она легко гладила меня, опустив взгляд и робея, едва касаясь моей кожи. Я прикрыл глаза, наслаждаясь этой незамысловатой нежной лаской, а потом крепко-крепко обнял её, уложил рядом и легко поцеловал.
— Закрой глаза, — попросил я, чуть отстраняясь.
Я смотрел на неё, такую хрупкую, такую красивую. Моя Луна, моя малышка. Моя. Сердце наполнялось теплом и нежностью.
Она лежала на спине, согнув колени. Я протянул руку и повел по ее ноге от щиколотки вверх, сдвигая и ткань ночной сорочки, огладил колено, бедро... Сорочка соскользнула до живота, и я увидел, как плотно Луна сжимает бёдра.
— Ш-ш-ш, расслабься, моя хорошая.
Я понимал, что она, должно быть, волнуется. Мне хотелось её успокоить, уверить, что я никогда не сделаю ничего, чего она сама не захочет. И я двинулся по бедру дальше, слегка огладил попку, ласково прикоснулся к животу. Я нежно и медленно скользил ладонью, чувствуя, как разгорается внутри жар. Дыхание моей Луны едва уловимо замерло, она ждала, ждала моих рук. Выше сорочка не поднималась, и я скользнул пальцами под ткань, обхватывая грудь и водя большим пальцем вокруг соска, пока тот не напрягся, потом повторил то же с другим, а потом спустился ладонью вниз, по животу, по тонкой талии, по бедру. Луна вздрогнула и напряглась, я успокаивающе поцеловал ее в сжатые губы.
— Все хорошо, малышка. Доверься мне. Все хорошо...
Подложив ладонь под ее ягодицу, пальцами я прикоснулся к уже слегка влажному лону и стал водить вокруг, размазывая ее соки. Луна часто-часто задышала, закусила губу, запрокидывая голову назад, и слегка подалась мне навстречу бедрами. Тогда я чуть погрузил внутрь подушечку пальца и продолжил кружить уже там. Луна задышала глубже, комкая в руках задранный подол. Тебе нравится, моя девочка, я вижу, вижу... Я положил другую руку ей на живот, дотянулся до груди, погладил, сжал... И вдруг, поддавшись внезапному порыву, поцеловал ее сосок прямо сквозь тонкое кружево сорочки, а потом стал подразнивать его пальцами через влажную ткань, и смотрел, смотрел, как она дышит, как запрокидывает голову, приоткрывая губы, прикусывая, проводя по ним языком. Ничего прекраснее я в жизни не видел!
— Ты так чудесна, моя милая, — не удержавшись, шепнул я и убрал руки с ее тела.
Луна тут же выпрямила ноги, потянулась, выгибаясь в спине, и открыла глаза.
— Рольф, — тихонечко проговорила она, улыбаясь и явно смущаясь. — Это было так приятно!
— А дальше будет ещё приятнее, — пообещал я. — Хорошая моя, любимая, согни ножки, только не сжимай бедра.
Когда она повиновалась, я повел ладонью по ее животу и протиснулся между бедер, снова доставая до влажного входа. На этот раз я проник пальцем поглубже и почувствовал, какая она горячая внутри. Я погружал и вынимал палец, проводил по упругим стеночкам, поглаживал набухшие складочки и любовался выражением блаженства на лице Луны. Грудь ее высоко вздымалась при каждом вдохе, а на выдохе Луна тихонечко постанывала, и этот звук сводил меня с ума. Я наклонился и поцеловал ее в приоткрытые губы, восхитительно припухшие от возбуждения, потом лег сверху, удерживаясь на локтях, чтобы ей было не так тяжело. Луна ответила на мой поцелуй, поглаживая меня по спине и плечам, и выпрямилась в струну. Мой возбужденный член ткнулся как раз между ее крепко сведенных ног. Я слышал, как колотится её сердечко.
— Ш-ш, малышка, раздвинь ножки как можно шире и согни их в коленях. Не бойся, родная.
Луна послушно раздвинула ноги, и я ощутил, что ее раскрывшееся лоно теперь совсем близко. Не прерывая поцелуй, я уперся членом во влажный вход, чуть подвигался, едва погружаясь, и моя малышка задрожала и подалась мне навстречу. Я продолжил движение вперед, наслаждаясь тем, какая она горячая и влажная внутри, как упруго сжимают мой член ее внутренние мышцы.
— П-подожди, — шепнула вдруг Луна и крепко-крепко обняла меня, уткнувшись в шею.
Я понял, что ей нужно время: привыкнуть к необычным ощущениям, понять, почувствовать, что всё, что с нами происходит, — правда. Я понял это и остановился. Сейчас мы слились в одно целое. Это было то, чего я так давно желал, о чём мечтал. Я и она.
Порой она казалась мне ангелом, сошедшим с небес, — моим, для меня. И сейчас, когда мы были вместе, когда я слышал её тихие стоны, чувствовал, как она изо всех сил прижимается ко мне — вот она, реальная, настоящая, юная женщина, моя жена. До сих пор мне это казалось почти невероятным, почти сном.
Она притянула меня ещё ближе, крепко обвила ногами, и вдруг порывисто поцеловала в шею, куснула за мочку уха, а потом и вовсе запустила свой язычок в ушную раковину. На мгновение я задохнулся от этой неожиданной и приятной ласки, удивившись её шкодливой выходке, но вскоре опомнился и стал аккуратно, медленно двигаться внутри нее. Луна откинула голову, снова закусила губу, ухватилась за мои плечи и сама начала легонько покачиваться, постепенно всё больше расслабляясь. Я чувствовал, что всё ближе к пику. Но тут вдруг она перевела на меня взгляд своих невозможно прекрасных глаз, тепло и как-то понимающе улыбнулась и стала перебирать мои волосы, спадавшие на лоб. Я не мог долго смотреть на это ее покорное выражение лица, поэтому закрыл глаза и постарался поскорее закончить начатое, а потом перекатился на спину и уставился в потолок.
— Спасибо тебе, Рольф, — прошептала моя невозможная принцесса, моя невероятная Луна мне на ухо и крепко-крепко обняла, закинув на меня ногу. — Ты очень хороший человек. Я рада, что мы с тобой теперь муж и жена.
Всё внутри меня сжалось от пронзительной простоты и искренности её признания. Я погладил её по светлым волосам, обнимая, укладывая её голову себе на грудь. Луна, моя Луна, моя девочка, моё сокровище. Моя жена. Я подождал, пока она уютно устроится и дыхание её станет более плавным и ровным. Она погружалась в сон, и это тоже было удивительно. Она так доверчиво спала рядом со мной.
Я невесомо поцеловал её, чтобы не разбудить ненароком. Я всегда буду рядом, моя родная, я всегда буду охранять твой сон. И, переполненный любовью к своей жене, я обнял её и умиротворенно уснул.
