
Здоровая конкуренция

Снег выпал поздно, в начале декабря. Невесомые хлопья мельтешили в мокром воздухе, слепили прохожих, налипали на фонари. Витрины магазина братьев Уизли мигали сквозь снежную пелену гирляндами разноцветных огоньков: там, среди наряженных ёлок и одетых в красные костюмчики вольнонаёмных домовиков, вовсю готовились к Рождеству.
Владельцы магазина — вернее, уже торгового центра — тоже не бездельничали: в общем кабинете под самой крышей кипела работа. За письменным столом Фред, гоняя косточки на старомодных счётах, заполнял учётную книгу строчками и столбцами цифр. У окна Джордж азартно лупил по клавиатуре. Компьютер хихикал, брызгал лиловыми искрами, норовил отползти; время от времени Джордж нащупывал бутылку и сквозь воронку заливал в системник немного сливочного пива. Компьютер он собрал сам — на нём было удобно разрабатывать планы новых изобретений. 
Фред захлопнул книгу и откинулся в кресле, растирая затёкшую шею. В тот же миг пёстрая схема на мониторе замкнулась и засветилась ровным зелёным светом.
— Всё, сундук Мерлина почти готов! Осталось только с голубями разобраться. — Джордж обернулся к брату. — А ты, Гринготт, чего насчитал? Надеюсь, мне на новый системник хватит? А то этот уже не тянет.
— Тебе хватит даже на генератор и нормальный маггловский комп.
— Эй, не обижай Марти!
— О боги, у него даже имя есть, — Фред закатил глаза. — Раз уж ты поишь свой ящик, налей и мне, что ли. 
Джордж принялся рыться в стенном баре, поглядывая на отражение брата в зеркальной стенке.
— Как обычно?
— Да.
Теперь близнецов мало кто путал. В битве за Хогвартс Фред чуть не погиб. После болезни он здорово похудел, побледнел — истончился, будто размытая водой акварель. Полученный на память от Беллатрикс шрам перечёркивал левую половину лица, залезал на голову, и волосы на его месте не отрастали, поэтому Фред всегда стригся коротко. Джордж наоборот отпустил волосы, чтобы скрыть шрам на месте уха. Фред последние два года носил одежду тёмных тонов, а Джордж щеголял попугайскими рубашками. Фред пил коктейли с мартини, а Джордж любил огневиски.
— Держи своё девчачье пойло.
— Сам ты девчонка. Это любимый коктейль Бонда, между прочим.
— Ладно, ладно. Так какой итог у нас по Хэллоуину?
— Взрыв-торты будем ставить на годовое. Блюющие тыквы плохо пошли, не распродали.
— Ну, мы их и сделали-то немного. А в целом как?
— В целом... хорошо.
— Хорошо? Джордж подскочил. — Хорошо, и всё? Неужто он нас обошёл?
Фред поморщился.
— Буквально на фестралий волос, но — да.
— Дьявол! Почему?
— Это всё поющие тыквы. Ну, те, с прорезями в виде сердечек. К записям привлекли Селестину Уорбек.
— Но как он заполучил Уорбек? Звезда же.
— Говорят, его жена с ней дружит.
— Блеск! Значит, блюющие тыквы им не нужны, а розовые и сопливые нарасхват? — злился Джордж. — Чёрт знает что!
— Хэллоуин в первую очередь означает вечеринку, а на вечеринках — сам знаешь. — Фред, прищурившись, посмотрел на него сквозь бокал. — Но это ничего. Посмотрим, как Рождество пройдёт.
— Нет, я не понимаю: влез в бизнес год назад и уже даёт нам по носу!
— Пусть даёт. Здоровая конкуренция подстёгивает.
— Уж я бы его подстегнул...
На столе замигал селектор — сложная система из светлячков, раструбов и удлиннителей ушей.
— К вам мистер Малфой, — пропищал он голосом домовика.
Братья переглянулись.
— Проси, — велел Фред. — Лёгок на помине.
— Да, очень кстати, — Джордж ухмыльнулся, предусмотрительно сворачивая окно на мониторе. Как раз вовремя — на лестнице раздались лёгкие шаги и скрипнула дверь.
— Добрый вечер, мистер Уизли. Мистер Уизли.
Братья кивнули.
— Присаживайтесь, — Фред указал на кресло. — Выпьете что-нибудь?
— Нет, благодарю. Я, собственно...
— Налей мистеру Малфою бренди. 
Люциус нахмурился, но бокал у Джорджа принял. Ему явно было не по себе в захламлённом кабинетике, хозяева которого сидели в разных углах. Он посмотрел на одного, второго, а потом устремил куда-то в пространство между ними и заговорил:
— Я пришёл, чтобы обсудить некоторые подробности нашей торговой стратегии.
— Нашей? — переспросил Фред. — Ну-ну. И что именно?
Малфой сделал маленький глоток бренди, словно выгадывая время.
— Дело касается фейерверков, — наконец сказал он. — Говорят, вы отказались от первоначального замысла, и они поступят в продажу уже в этот уикенд...
— Кто говорит? — вскинулся Фред.
— ...и какой у нас был первоначальный замысел? — подхватил Джордж.
Малфой не смутился.
— Вы сами — вы, Фред — говорили, что выпустите их ближе к Рождеству. Тогда, на презентации в моём магазине.
— Осенью? Ну, с тех пор сколько воды утекло. Мы передумали.
-Передумали? Но вы же...
— Что?
— Нет, ничего, — Малфой вертел бокал, нервным, нехарактерным жестом постукивая пальцем по ободку. — А вы не хотели бы начать продажу позже? Хотя бы за две недели до Рождества?
— Фредди, мы не хотим отложить презентацию?
— Ни в коем случае, Джорджи.
— Но мистер Малфой интересуется...
— И что же это значит?
Фред рывком поднялся из кресла и навис над Малфоем.
— Ладно, дорогой конкурент, давайте начистоту: вы спёрли у нас состав для снежных фейерверков, так?
— Что за бред! — Малфой вскочил на ноги. — Ничего я не... не крал у вас! 
— Неужели? — Джордж подошёл сзади. — А почему тогда пропала одна из пробных ракет? И домовик из лаборатории?
— Да откуда мне знать! У меня своя лаборатория и свои разработки. — Малфой вздёрнул подбородок. — Но что касается снежных фейерверков, ничего удивительного нет — идея витала в воздухе.
— Ага. Вот только вы просите нас отсрочить реализацию, почему? — Фред подступил ближе.
— Ни о чём я вас не просил, — прошипел Малфой.
— Ну так ещё попросите. Как думаешь, Джордж?
— Думаю, мистер Малфой поймал из воздуха идею, но партии его фейерверков будут готовы позже наших. Видимо, это большие партии, раз уж он пришёл лично. 
Последние слова Джордж произнёс из-за плеча Малфоя, почти ему на ухо. Тот поджал губы.
— Две недели, — тихо, ненавидяще сказал он.
— Джордж?
— Нет, Фредди.
— Десять дней. Десять. Я... прошу.
— Что-что?
— Прошу. Прошу, чёрт вас подери!
— Вы недостаточно просите. — Фред задумчиво склонил голову и подцепил кончиком палочки застёжку на его груди. — А если так?
Тяжёлая зимняя мантия с шелестом улеглась у ног Малфоя. Он глянул вниз, потом на Фреда, потом — зачем-то — на компьютер, но... промолчал. За спиной Джордж медленно, настойчиво потянул его за собранные в хвост волосы, отчего Малфой запрокинул голову. Стоял всё так же молча, косился на Фреда. Тот, не отпуская его взгляд, подошёл вплотную и прижал ладонь к порозовевшей, не остывшей с мороза щеке.
— Всё ещё недостаточно, — тихо сказал он. 
Губы Малфоя были мягкими и пахли бренди. Фред позволял ему вести — насколько это вообще возможно, когда сзади держат за волосы. Джордж распустил их, зарылся лицом, поглаживая Малфоя по плечам. Фред быстро расстегнул пуговицы на его рубашке; Джордж стянул её и занялся ремнём. Фред быстро прошёлся кончиками пальцев по груди, напряжённому животу Малфоя и с сожалением прервал поцелуй. 
— Мы будем вынуждены наказать вас за воровство, — прошептал он, легонько касаясь покрасневших влажных губ своими. — Согласны?
Малфой закрыл глаза и еле заметно кивнул.
Фред сдёрнул с него брюки, подтолкнул к столу.
— Джордж?
Тот кинул ему широкий кожаный ремень Малфоя и предупредил:
— Только я первый.
И хлестнул Малфоя ладонью по подставленной заднице.
— Раз, — сказал Фред.
Джордж шлёпал его по ягодицам и ляжкам, и сбоку, по бёдрам. Малфой подавался вперёд, но молчал, только вспухали мускулы на напряжённых руках. Лица не было видно за распущенными волосами.
— Хватит, — сказал Фред, досчитав до десяти. — Теперь я.
Ремень змеёй соскользнул на пол. Фред потянул его за кончик, пропуская упругую кожаную ленту сквозь пальцы, пока не нащупал тяжёлую бляху. Джордж подошёл к Малфою присел на край стола. Аккуратно отвёл волосы от его лица и кивнул. Фред взмахнул ремнём...
— Раз, — объявил Джордж.
Криков от Малфоя они не добились — возможно, потому, что бляхой Фред пороть не стал, но тяжёлое, со всхлипами дыхание, заполняло тишину кабинета, и от этого становилось душно. Джордж погладил побелевшие пальцы, сжатые на столешнице, поцеловал Малфоя в плечо. Фред отбросил ремень и опустился на пол. Наполовину вставший член покачивался перед лицом, и он взял его в рот. Малфой вздрогнул. Джордж, продолжая целовать его плечи и спину, тоже встал на колени. Когда он прижался губами к пылающей коже ягодиц, Малфой застонал.
В четыре руки они стащили с него брюки и ботинки, и Малфой расставил ноги шире. Фред отсасывал ему и поглаживал яйца, Джордж вылизывал сзади. Мутноватое зеркало отражало ритмичные движения двух рыжих голов, прижатых к матовым бёдрам. Когда Джордж вставил в блестящую от слюны дырку сразу два пальца и развёл их, Малфой захлебнулся стоном и вывернулся. 
— Как? — выдохнул Фред, поднимаясь.
Малфой посмотрел на неприметную дверцу в углу кабинета. 
Там было что-то вроде комнаты отдыха — душевая, телевизор с кучей дисков про агента 007 и широкая кровать. Именно на неё сел Фред. Он прижался к спинке, чуть съехал, чтобы Малфою было удобнее, и смотрел, как тот осторожно опускается на него. Джордж придерживал его сзади и, намотав на кулак светлые волосы, тянул вниз. 
Когда Малфой прижался к нему, Фред вцепился в простыни и рывком приподнялся навстречу. Он трахал его и крутил бедрами, чтобы растянуть сильнее. Малфой лишь чуть привставал, опираясь на колено Джорджа, а тот гладил его по груди, задевая соски. Через несколько минут Фред откинулся на спину и прошептал:
— Давай.
Он тут же ощутил прикосновение — Джордж сжал ягодицы Малфоя и втиснул в него кончики больших пальцев. Чуть повернул, продвинулся дальше. Фред выгнулся, гулко приложился затылком о стену. Он ощущал давление ногтей на член и даже крошечные заусенцы на коже. Оставалось лишь гадать, что чувствовал Малфой, пока его растягивали под второй член.
Когда Джордж придвинулся ближе и потянул Малфоя на себя, тот нагнулся и вцепился в спинку кровати по обе стороны от головы Фреда. Теперь его лицо — покрасневшее, чуть опухшее — было совсем близко. Глаза закрыты, нижняя губа закушена, брови страдальчески сдвинуты. Джордж сделал первый осторожный толчок, и он глухо вскрикнул, зажмурился. Фред потянулся к его члену, но там уже была ладонь Джорджа. Тогда он стал гладить дрожащие бёдра, массировать копчик, ощущая, как натягивается влажная кожа в такт движениям сзади.
Джордж уткнулся Малфою в плечо, рыжие волосы мешались со светлыми. Фред придерживал его под ягодицы. Два члена внутри скользили всё свободнее, блестящее испариной тело билось в двойном кольце рук, и каждый тянул его в свою сторону, пока Малфой не кончил в кулак Джорджа и не рухнул Фреду на грудь.
Когда Малфой — держа спину очень прямо — оделся и ушёл неверной походкой, они вернулись из пропахшей сексом комнатки в кабинет. Джордж, уже не спрашивая, достал две бутылки холодного пива и плюхнулся со своей на подоконник. 
— Нет, я не понимаю, — хрипло сказал он после первого глотка.
— Что именно?
— Да всё. Ну, почему он не может трахаться с нами просто так? Зачем всякий раз что-то выдумывать?
Фред тоже приложился к бутылке и усмехнулся.
— Может, потому что мы грязные Уизли? Или потому что его тут дерут сразу двое мужиков?
— Всё равно чувствую себя практически насильником.
— Да брось. В первый раз он ведь сам предложил. И вообще, кто ходит на переговоры с растянутой задницей? А Малфой же деловой у нас — может, он так вообще со всеми?
Джордж оборвал смех и очень серьёзно сказал:
— А знаешь, мне почему-то кажется, что он только с нами.
Фред пожал плечами. 
— Кто его разберёт.
Джордж вздохнул.
— Всё-таки это ненормально. Может, лучше к шлюхам сходим, если приспичит втроём?
— Ну конечно. Сравнил — где шлюхи, а где он.
— Тоже верно. — Джордж лизнул ссадины на предплечье, оставленные малфоевскими ногтями. Так кончать шлюхи точно не умели. — Ладно, чем в следующий раз прижмём? Может, шепнём пару слов таможне, чтоб его груз с ингредиентами задержали? У меня там знакомая крошка работает.
— Я думал сделать проще: расспросим того малахольного домовика, который как будто перешёл от нас к нему, что у там готовится, и перехватим идею.
— Так он не по-настоящему перешёл? — оживился Джордж. — Двойной агент?
— Чёрт его знает. Но потрепаться любит — страсть. А ты завязывай со шпионскими боевиками. 
— Чего это? Нормальное хобби... В отличие от некоторых. 
— Да уж. — Фред задумчиво покачнулся в кресле. — Значит, так и сделаем. Заодно и узнаем, что у него новенького в лаборатории. А таможню оставим на следующий раз.
Джордж вдруг фыркнул.
— А помнишь, как мы пригрозили ему патентной комиссией, а оказалось, у него там все прикормлены?
Фред кивнул и рассмеялся.
— И ведь ушёл, сволочь упрямая.
— Хотя у самого стояк через мантию выпирал, — подхватил Джордж. — Интересно, как же он тогда один справился?
Фред отсалютовал ему запотевшей бутылкой и подмигнул.
— Вот в следующий раз и заставим показать.
Fin.
