
Гермиона знала, что найдет Рона здесь, даже если бы из-за кладовки для метел не выползали, затейливо переплетаясь в воздухе, цветные спиральки. У Артура Уизли был его знаменитый сарай с маггловскими штучками. У Рона такого сарая не было…
Рон сидел, прислонившись спиной к развесистому вязу, в ветвях которого они с Хьюго устроили «хижину настоящих мужчин». Рози, правда, подняла такой скандал, что навес с крышей и веревочной лестницей пришлось переименовать в «хижину для настоящих мужчин и Рози Уизли». Он равномерно взмахивал палочкой, выпуская красные, желтые и синие ленты. Гермиона вспомнила, как семилетний Хьюго подхватил где-то обсыпной лишай и Рон категорически запретил им с Рози даже приближаться к детской. Тогда-то Рон и придумал эти разноцветные ленточки, чтобы развлечь страдающего больше от скуки, чем собственно от болезни Хьюго.
— Привет, — Гермиона опустилась рядом с ним на траву, расправила юбку, проследила взглядом за очередной уносящейся к облакам спиралью. — Рон… Рон, ты сидишь здесь с утра. Давай я приготовлю чай с бутербродами? 
Рон пожал плечами: 
— Я не голоден.
Гермиона придвинулась поближе, взяла его за руку, переплетая пальцы. Она, в общем, знала, что будет нелегко, что, как писали в каком-то очередном полученном от Джинни журнале, «это может стать переломным моментом в отношениях родителей» и что «многие пары не выдерживают пустоты, возникающей, когда дети вырастают и покидают дом». Насчет пустоты журналы, в общем-то, все писали правильно. Гермиона заполняла образовавшуюся после первого сентября пустоту работой — очередная министерская неразбериха пришлась как нельзя кстати. А Рон? Чем заполнял ее Рон?
— Я тоже скучаю, Рон. По Рози и по Хьюго… Но дети вырастают, это нормально, это же естественный ход вещей, правда? Ты избегаешь меня с самого их отъезда, мы должны пережить это вместе, потому что… Поговори со мной, Рон!
Гермиона провела пальцами по колючей щеке, пытаясь заглянуть в глаза Рона. Тот отвернулся.
— Рон… Ну пожалуйста, поговори со мной! Мне ведь тоже трудно…
Рон вздохнул. Все так же глядя в сторону, он обнял Гермиону за плечи и притянул к себе.
— Прости. Вместо того, чтобы тебя поддержать, я опять расклеился… 
Гермиона потерлась щекой о его плечо. Оказывается, она скучала не только по детям, но и по Рону. Даже нет, не так — по Рону больше. Отъезд детей в школу был, по сути своей, нормальным течением жизни, к этому она была готова и даже отчасти ждала его, а вот то, что Рон не разговаривал с ней, отводил глаза и стал задерживаться на работе, оказалось неожиданным и оттого ранило. А еще они не занимались сексом уже третью неделю. 
Мысль, которую она упорно отгоняла все это время, вернулась и обожгла острой болью — а вдруг Рон… Вдруг у Рона… В тех же журналах намекали, что мужчина может начать «стремиться к новым впечатлениям, чтобы опять почувствовать себя молодым». Рон не мог, Рон бы никогда… Или нет? Эта новая девочка в их с Джорджем магазине так на него смотрела!
— Поговори со мной, Рон, — попросила она тихо. — Пожалуйста.
— Я дурак, да? — Рон упорно не смотрел на нее. — Просто понимаешь… 
— У тебя кто-то есть? 
— Что? — Рон резко выпрямился и повернулся к ней. — В каком смысле? Ты про то, что… Гермиона, с чего ты взяла? У меня же есть ты, зачем мне кто-то?
— Ты очень изменился, когда уехали дети. Стал таким холодным, как будто не хочешь быть со мной. 
— Как я могу не хотеть быть с тобой? — Рон снова прислонился к дереву, выпустил из палочки крутящуюся ленту. — Черт, Гермиона, ты же прекрасно знаешь, что я не умею во все эти разговоры!
— Попробуй. Пожалуйста.
Гермиона теснее переплела их пальцы, твердо решив не выпускать их, пока не выяснит, что вообще происходит. Рон тяжело вздохнул и начал:
— Ну вот есть Гарри — без пяти минут Главный аврор и вообще известная личность. Есть Джинни — ее репортажами вся Британия зачитывается. Есть Гермиона Грейнджер…
— Грейнджер-Уизли, между прочим.
— Грейнджер-Уизли, — покладисто кивнул Рон. — У нее карьера и перед ней все Министерство по струночке ходит. А есть Рон Уизли. Он вообще кто? Муж Гермионы, который помогает брату в магазине.
— Рон, но мы же договорились, ты же сам сказал, что так будет лучше…
— Конечно, лучше. Я же не спорю, Гермиона! Просто с детьми… Я знал, что с ними я могу. Умею. Это было мое, понимаешь? У меня все получалось, мне было хорошо и свободно. Я был им нужен, Рози и Хьюго. А теперь они в школе — кому я нужен теперь?
— Мне.
Рон повернул голову. Глаза их встретились, и Гермионе на мгновение показалось, что за усталыми морщинами промелькнуло лицо того рыжего длинноносого веснушчатого мальчишки, в которого она когда-то давным-давно влюбилась. Он снова отвернулся, и мальчишка исчез.
— Тебе? У тебя карьера, Министерство и начальник Отдела Магического Транспорта, который провожает тебя до лифта и дарит цветы. Раньше были Рози и Хьюго, а теперь я тебе зачем нужен?
— Потому что… — интересно, когда она говорила ему это в последний раз? — Потому что я тебя люблю. И нет никаких начальников! Посмотри на меня, Рон. Посмотри на меня! Ты мне нужен, слышишь!
Как они могли забыть, что любят друг друга? На каком повороте потерялись, превратившись из Рона и Гермионы в супругов Уизли? Грейнджер-Уизли, если быть точной. Гермиона знала — нельзя вернуться к тому, что оставил позади, никакой хроноворот тут не поможет. Но, может быть, можно начать сначала? И пусть им уже не восемнадцать… Даже хорошо, что им уже не восемнадцать!
— Поцелуй меня, Рон. Ничего не говори, просто поцелуй меня!
Рон помедлил, пристально глядя на нее и как будто пытаясь найти на ее лице ответ на какой-то очень важный вопрос. Гермиона сама потянулась к нему, погладила по щеке ладонью, обвела пальцем губы. Морщинки под глазами, пробивающаяся щетина, прядь ранней седины в густых рыжих волосах — это был ее Рон. Только ее.
— Поцелуй меня, — прошептала она.
Рон повторил ее жест, не отрывая взгляда. В глазах его разгорался знакомый огонь, которого Гермионе так не хватало в последнее время. Он облизнул губы, притянул ее к себе, усаживая на колени, и наконец поцеловал. Гермиона с приглушенным стоном обхватила его за шею, прижимаясь всем телом и отвечая на поцелуй. Он целовал ее так, как будто им снова было восемнадцать и они обжимались на заднем дворе Норы, и Рон задирал на ней юбку, прислушиваясь, не выйдет ли Молли, чтобы покормить кур, и в то же время в этом поцелуе были все их прожитые годы, двое детей, бессонные ночи у кроватки Рози, их ссоры и примирения, совместные завтраки и долгие вечера вдвоем у камина. Гермиона быстро стянула с Рона свитер — ей хотелось потрогать его, провести ладонями по плечам, царапнуть спину. Рон шумно выдохнул и развернулся, уложив ее на траву и нависая сверху.
— Здесь? — Гермиона улыбнулась и послушно подняла руки, помогая снять с себя кофту. 
— Здесь. Сейчас. Подожди, — Рон приподнял ее, подложил под спину расправленный свитер. — Так хорошо?
— Хорошо. Рон… 
А дальше слова кончились, потому что его губы прикоснулись к шее, туда, где быстро-быстро бился пульс, а руки привычно и правильно легли на грудь, лаская и поглаживая. Рон знал ее тело, выучил его наизусть за столько лет, знал, что ее заводит больше всего, как заставить ее выгибаться и стонать. А она знала его. Гермиона скользила ладонями по его напряженной спине, по бокам, по ягодицам, трогала везде, где хотелось, потому что он был ее. Осеннее солнце пробивалась сквозь ветви старого вяза, волосы Рона в его лучах казались ярко-рыжими, почти огненными.
— Рон… — Гермиона, извиваясь, сама стянула юбку и трусы, обхватила его ногами. — Рон…
Он вошел в нее медленно, опираясь на руки и не отводя глаз от ее лица. Задвигался плавно и неспешно. Гермиона обхватила его за плечи, притянула к себе — она хотела почувствовать его тяжесть, его всего на себе, большого, широкого, теплого. Рон был ее мужем, отцом ее детей, но самое главное — он был мужчиной, которого она любила и который любил ее. Их губы снова слились, они двигались вместе, в одном ритме, ускорялись и застывали, давая друг другу отдохнуть, и снова двигались, даря друг другу самое дорогое на свете — себя. И кончили тоже одновременно. У них редко это получалось, но в этот раз иначе и быть не могло, наверное. Рон лег рядом, прижал ее к себе и вдруг рассмеялся. Гермиона подняла голову:
— Что?
— Тебе не кажется, что в нашем возрасте заниматься этим в саду как-то несолидно?
— Какая разница. 
Гермиона устроилась поудобнее. Надо было все-таки подняться, привести себя в порядок, пойти в дом и выпить наконец чаю. Вместо этого Гермиона вытащила из кармана Рона его палочку и трансфигурировала свою кофту в плед.
— Эй, это была моя!
— Ну… моя тоже где-то есть, но чтобы ее найти, мне придется встать. 
Они помолчали. 
— Знаешь… — сказал Рон почему-то не очень уверенно. — Я тут подумал — может, съездим куда-нибудь? Без детей, вдвоем. Только я и ты. Твое Министерство же без тебя не рухнет?
— Обязательно. Только ты и я. 
Со старого вяза сорвался первый желтый лист и опустился на плечо Рона.
