
Гермиона старалась не поддаваться панике. Волдеморт не отвечает на призыв Пожирателей. Пока. И эта маленькая передышка — шанс  на спасение. 
Она споткнулась и громко вскрикнула, чуть не вывернув шею. Волосы, словно тряпка, были намотаны на кулак одного из егерей. Услышав ее крик, мучитель только сильнее дернул, заставляя подняться и следовать за ним дальше. Слезы навернулись на глаза. 
— Не трогайте  ее, вонючие уроды! — заорал Рон, которого вели впереди.
Послышался глухой удар, сопровождаемый хохотом всей компании. Рон закашлялся, хрипло хватая ртом воздух.
В подвале они остановились на секунду, чтобы кто-то из сопровождающих смог открыть тяжелую дверь в темницу. Ребят втолкнули с такой силой, что оба упали. Гермиона зажмурилась, приготовившись к такому же полету.
— Эй, постой-ка, — прохрипел до одури пугающий голос над самым ухом. — Её оставим.
— Сказали всех пленников закрыть здесь.
— Но это был единственный приказ, не так ли? — насмешливо уточнил Сивый.
Воцарилось тяжелое молчание, Грейнджер мучительно долго осознавала услышанное. 
— Кажется, тут была еще одна камера, — негромко проговорил егерь, державший её. 
Несколько раз щелкнул замок камеры, в которой остались ее друзья. Первым завопил Рон, спустя секунду к нему уже присоединился Гарри. Они выкрикивали ее имя вперемешку с угрозами и ругательствами в сторону егерей. «Гермиона!» — больно ударило по ушам. Она опомнилась, осознав, что в легких закончился воздух. 
Гермиона закричала, не помня себя от ужаса, и что есть силы дернулась в сторону. Вырваться не удалось, только упасть, утащив за собой грязно ругающегося конвоира. Грейнджер брыкалась и кричала, молотя вокруг себя руками и ногами. 
— Да заткнись уже! — тяжелый ботинок ударил в ребра.
На секунду перед глазами все померкло, во рту появился металлический вкус крови. Гермиона беспомощно хрипела на полу, пытаясь восстановить дыхание.
— Вставай, маленькая принцесса, мы ведь не хотим тебя сильно покалечить, — выдохнул прямо в лицо Сивый.
Тошнотворный и резкий запах пота, исходивший от оборотня, чуть не вывернул наизнанку скудное содержимое желудка. Её взяли под руки и поволокли по коридору, голоса друзей, все еще выкрикивающие ее имя постепенно затихали. 
— Кажется, наша принцесса отключилась. Я открою, а ты пока подержи её, сейчас вместе будем в чувство приводить, — задорно хохотнул Сивый.
Снова лязгающие звуки. 
Гермиона приоткрыла глаза, различив в полутьме очертания фигуры над собой. Она со всей силы ударила егерю промеж ног, вскочила и бросилась бежать по коридору, оставив его корчиться на полу. 
Она бежала на голоса друзей, воздух обжигал легкие, земля под ногами горела. Только бы добежать. 
Тяжелое дыхание за спиной, упругие прыжки — всей скорости, на которую она способна, не хватило. Земля приближалась со свистом. Гермиона успела только подставить руки, чтобы не размозжить голову. Сивый навалился всем весом. 
— Так даже интереснее, принцесса, — доверительно прошептал он, вдавливая ее голову в пол. — Мне одному достанется все самое сладкое. И твои друзья поучаствуют. 
— Нет-нет-нет… — мыслей не осталось, только это слово, бьющее сознание.
— Сама виновата, мы хотели как лучше, а теперь придется прямо в коридоре, на полу, с друзьями за стенкой. Жалкие сопляки так орут, как будто сами хотят тебя трахнуть. Не повезло им, раньше надо было думать. 
Острые ногти больно царапнули кожу на пояснице. Болтающиеся на ней уже второй месяц джинсы без труда припустились месте с трусами. Гермиона не успела поверить в происходящее, как холодная рука грубо толкнулась в промежность.
— Сухая, — констатировал Сивый. — Не волнуйся, принцесса, я знаю, как это исправить.
Гарри и Рон кричали за стенкой, и Гермиона не слышала свой голос.
— Поймал эту сучку, — из темноты появился егерь, придерживавшийся за пах. — Принцесса, блядь. Будет ей коронация, — мстительно прошипел он. 
— Сейчас, погоди, коронуем, — хохотнул оборотень.
Грязные вонючие пальцы толкнулись ей в рот, вызвав рвотный позыв. Она запоздало лязгнула зубами. 
— Чего стоишь? Стяни с нее уже эти долбанные штаны, пока слюни не высохли. Сейчас промаслим —  и по очереди.  
Она очень хотела потерять сознание или сойти с ума, или проснуться, но больше всего она хотела спастись. Как угодно прекратить этот кошмар.
Яркая вспышка ослепила Гермиону. Спустя мгновение тяжесть, вдавившая ее в пол, куда-то исчезла. 
Дернув дрожащими руками джинсы и повинуясь инстинкту, Грейнджер поползла навстречу своему спасителю. Воздух зазвенел от истерического хохота:
— Ой, мальчики, похоже, она хочет меня. Не повезло вам, — наигранно посочувствовал женский голос. 
Сотрясаясь всем телом, Гермиона подняла голову, чтобы посмотреть у кого в ногах она оказалась. Беллатриса Лейстрейндж хищно улыбалась, пригвождая взглядом Сивого и второго егеря. 
— Миссис Лейстрендж, отдайте нам девчонку, — прорычал Сивый. — На пять минут, не больше, и мы вернем ее вам почти в целости и сохранности. 
Белла прыснула, прикрывшись рукой:
— А вы до сих пор не поняли? Давайте у нее спросим, к кому она больше хочет: ко мне или к вам? 
Сивый выплюнул ругательство. Белла наклонилась к Гермионе, надув губы и грустно сдвинув брови:
— Хочешь снова поиграть с оборотнем и его шайкой, маленькая грязнокровка?
Грейнджер отчаянно замотала головой, отползая еще больше от егерей и утыкаясь в ноги Беллатрисе, которую это несказанно развеселило. Она рассмеялась, отступив на шаг назад:
— Я ничего не поняла, ребята. Наверное, она хочет обратно к вам. Забирайте.
На глазах Гермионы черные каблуки развернулись — Беллатриса уходила. В волосы вцепились руки, все те же — грязные и вонючие. 
— Нет! Не уходите, прошу вас! — раздирая глотку от отчаяния закричала Грейнджер.
Снова ослепительная вспышка, теперь и Гермиону отбросило магией в сторону, ощутимо приложив о стену.
— Ох, какая я неаккуратная, — проворковала Белла. — Нужно было сразу сказать, чего ты хочешь, а не строить из себя собачонку. Поднимайся, если не хочешь всю дорогу за мной ползти.
Цепляясь за неровную каменную стену, Гермиона с трудом поднялась и осмотрелась. Егеря были без сознания, оказывается, саму Грейнджер лишь слегка задело заклинанием. Беллатриса вперилась в нее жадным тяжелым взглядом. Очерченные губы медленно растянулись в ухмылке. Она шагнула к Гермионе, вынуждая ту беспомощно вжаться в стену. Рука в черной кружевной перчатке потянулась к ней, коснувшись волос.
— Совсем забыла сказать, я без ума от кудрявых, — тихо прошептала Беллатриса, заправляя спутанный клок волос Гермионе за ухо. 
* * *
Грязнокровка, припав дрожащими губами к стакану, жадно глотала воду, часть которой проливалась мимо, тонкими струйками сбегая вниз по ее подбородку и шее. Белла не могла оторвать взгляд от этой тощей бледной шеи, в обрамлении спутанных кудрявых волос. В такие приятно вцепиться, оцарапав кожу головы ногтями, чтобы подчинить и заставить молить о пощаде. 
— Бедная грязнокровка, — покачала головой Белла, забирая пустой стакан и замирая напротив девчонки. — Сильно испугалась?
— Д-да, — выдавила она, съежившись еще больше.
Вот дура, какой толк теперь пугаться. Раньше надо было, еще до того, как покорно ковыляла в комнату и принимала питье. Правда, она была в таком невменяемом состоянии, что, всучи ей Белла проклятый артефакт, она бы и его взяла. 
— Тебе совсем не понравилось с оборотнем?
На лице грязнокровки отразилось такое искреннее удивление, что Лейстрендж с трудом поборола желание ударить ее — такая наивная дурочка, прямо нарывается, чтобы ее помучили. 
— Нет, — прошептала она, округлив от ужаса свои коровьи глаза. 
Ужасно возбуждает этот ее щенячий страх. Пожалуй, стоит припугнуть еще немного.
— Идиоты, — небрежно бросила Белла. — Совсем не знают толк в унижении.
До грязнокровки долго доходил смысл сказанных слов, спустя бесконечность понимание отразилось на ее перепачканном от крови и грязи лице. 
— Вы отравили меня? — ошеломленно спросила она, глядя, как крутится пустой стакан в руках Беллы.
— А что ты чувствуешь? — заинтересованно спросила ведьма.
— Мне страшно.
Такая жалкая и беззащитная. Белла замахнулась и кинула в ее сторону стакан. Он просвистел в нескольких миллиметрах от девчонки, задел прядь волос и звонко разбился о стену. Грейнджер вскрикнула, прикрывшись руками.
— Так страшнее, тебе не кажется? — как ни в чем не бывало, поинтересовалась Лейстрейндж, приближаясь к своей жертве.
— Д-да, — прошептала она сквозь слезы.
Не было никакого настроения наблюдать сопливые мольбы и валяния в ногах. Может быть, в другой раз, если Темный Лорд позволит оставить грязнокровку в качестве собачонки. У Нарциссы и ее муженька, в конце концов, есть павлины, а у Беллы будет грязнокровная дурочка для развлечений под настроение. 
— Ну же, маленькая грязнокровка, не плачь, меня это раздражает. Если будешь бесить, отдам обратно оборотню и его шайке. Давай поговорим о чем-нибудь приятном. Ты трахалась с кем-нибудь?
— Да.
Девчонка зажала рот руками, все верно — слова ей больше не подчинялись. Маленькая дрянь теперь не сможет врать. Белла расхохоталась: как же здорово она придумала скоротать время до прихода Повелителя.
— Наконец-то догадалась, маленькая шлюшка? 
— Да. Пожалуйста, прекратите!
Она, что есть сил, вжималась в дверь, умоляюще глядя на Беллу. Огромные коровьи слезы катились по ее щекам, вызывая томительно-сладостное возбуждение от предстоящего развлечения.  
— И как это было?
Грязнокровка открыла рот и тут же зажала его рукой. На ковер брызнула кровь. Кажется, маленькая сучка прокусила руку, чтобы не отвечать? 
— Круцио!
Девчонка тут же грохнулась на пол, забившись в агонии. Белла наложила «Силенцио», чтобы не слышать визг. От заклятия по телу пробежала знакомая волна удовольствия, но это не то, что ей требовалось сегодня. Волосы грязнокровки змеями метались по полу, гипнотизируя Беллу.
Скрючившись на полу, грязнокровка беззвучно всхлипывала. Пришлось леветировать стул, кажется, это надолго. А хотелось бы все сделать до прихода Повелителя. 
— Ты что-нибудь знаешь про Круцио? — поинтересовалась Белла, снимая силенцио. 
— Д-да, — сквозь всхлипы было сложно разобрать ответ. — Од-дно из трех неп-простительных заклинаний. П-пыточное. Чтобы использовать, н-нужно действительно хотеть причинить боль.  
— Верно. А ты знаешь, что волшебник, который использует его испытывает при этом удовольствие? 
— Да.
— Мне понравилось. А тебе? 
Девчонка лишь сильнее разревелась, уткнувшись лицом в ковер. Можно было расслышать, как она проревела «нет». Ярость захлестнула Беллу: маленькая сучка лишает ее веселья! А еще пачкает дорогой малфоевский ковер.
— Заткнись! — крикнула Белла, толкнув ее носком туфли. — Хочешь обратно к оборотням? Вряд ли они будут также обходительны, как в первый раз.
Всхлипы потихоньку прекратились, девчонка повернула покрасневшее лицо и отчаянно замотала головой.
— Послушай, маленькая грязнокровка, ты какая-то тупая, — Белла склонилась над ней со своего стула. — Если я продолжу пытать тебя круцио, у нас получится какое-то одностороннее веселье. Мне хорошо, а тебе плохо. Как-то… скучно получается. Разве не лучше пока просто отвечать на мои вопросы? 
— Лучше, — пролепетала она, не в силах противится сыворотке правды.
— Вот и договорились, — расплылась в улыбке Белла, скользнув на ковер. 
Девчонка испуганно подтянула к себе ноги. Какая идиотка все-таки, думает, что может еще что-то решать. Белла удобнее расположилась на ковре, вытянула ноги ближе к грязнокровке, которой уже некуда было вжиматься, и облокотилась об стул, подперев голову рукой. 
— Так на чем мы остановились?  
— Вы хотели знать, с кем я… переспала.
Белла хохотнула, запрокинув голову: 
— Поверить не могу, она еще умудряется смущаться. Сбрендила?! Тебе сколько лет было?
— Шестнадцать, — она побледнела еще больше. 
— Судя по сиськам, тебе до сих пор пятнадцать. Это ты так в лесу развлекалась? В палатке с двумя парнями? Наверное, я зря забрала тебя от оборотня, успела бы хоть разницу почувствовать между сопляками и нормальными мужиками. 
Подбородок девчонки жалко затрясся, Белла не выдержала и пихнула ее ногой: «Отвечай!»
— Мне восемнадцать, — выдавила грязнокровка. — Три года назад, во время Турнира Трех Волшебников я познакомилась с Виктором Крамом, он ухаживал за мной. Я… в какой-то момент потеряла контроль и… потом, когда увидела кровь, очень испугалась. Это была ошибка. Большая ошибка. 
Грязные волосы почти закрыли ее лицо, поэтому Лейстрендж с трудом разобрала последние слова. 
— Так я не поняла, тебе понравилось или нет? 
Огромные глаза в пол-лица воззрились на Беллу в немом удивлении. 
— Отвечай на вопрос, — приказала Белла, наставив палочку на грязнокровку, которая неосознанно потянулась руками к лицу.
— Н-не знаю… да, немного. Но это ошибка, я не должна была!
— Действительно какая-то ошибка, — сощурившись, прошипела Белла. — Обычно такие пай-девочки как ты, ждут принца на белом гиппогрифе, с которым всю оставшуюся жизнь будут трахаться в миссионерской позе. А пока принц не явился, тихонько мастурбируют за пологом кровати в окружении учебников. Ты ведь из таких, верно? 
Грязнокровка судорожно сглотнула, но ответила не сразу, почуяв лазейку в вопросе:
— Я не понимаю, о чем вы?
Белла весело расхохоталась, откровенно получая удовольствие от допроса. Ужасно весело.
— Тебе нравится мастурбировать и представлять, что его член все-таки завершил начатое три года назад дело? 
Ох, если бы у Беллы была колдокамера. Грязнокровка честно сопротивлялась, вцепившись руками в ковер, пытаясь не выпустить из себя одно единственное слово. Сыворотка правды все упрощает, некоторые признания крайне неожиданны. И это так забавно.
— Отвечай! — рявкнула Лейстрендж.
— Да. 
Из ее глаз тут же брызнули слезы, и она снова завалилась на ковер, пряча лицо в спутанные волосы. Белла не выдержала, эти волосы сведут ее с ума. Она присела рядом и наконец-то провела рукой, защищенной перчаткой, по змеистым волосам. 
— Не плачь, мы никому не скажем, — доверительно прошептала Белла, склоняясь к грязнокровке. — Снимай свои идиотские штаны.
— Что? 
Беллатриса зарылась рукой поглубже в волосы, заставляя маленькую сучку взвыть и оторвать голову от пола:
— Я хочу, чтобы ты сняла штаны, иначе я заставлю всех жителей этого дома выебать тебя во все места на глазах у твоих дорогих дружков. 
Белла выпуталась из волос и отошла в сторону, позволяя грязнокровке принять решение. Несколько секунд она пялилась невидящим взглядом перед собой, а потом неловко перевернулась на спину и трясущимися руками стала расстегивать молнию. Она села, стянув поочередно штанины, и подтянула колени к груди. Щенячий взгляд, направленный на Беллу, был полон мольбы.  
— Чего села? На спину ложись и ноги раздвигай.
— Пожалуйста, не надо, — прошептала бескровными губами грязнокровка.
— Круцио.
В этот раз она продержала заклинание чуть дольше, вновь залюбовавшись мечущимися волосами. 
— Какая же ты идиотка. Тратить «пожалуйста, не надо» на такую чепуху. Драко явно преувеличивал о твоих успехах и хваленом уме. Вместо того чтобы приятно провести, возможно, последние часы твоей жизни, ты выбираешь пытку. Выбираешь Круцио?
— Нет, пожалуйста…
Грязнокровка перевернулась на спину, потеряно уставилась в потолок и развела согнутые в коленях ноги.
— Бревно, — усмехнулась Белла. — Показывай, как ты там удовлетворяла себя. 
Девчонка, сцепив зубы, выдохнула и положила дрожащую руку на трусы. С минуту Белла забавлялась, наблюдая, как неловко механически она трет одеревенелой рукой промежность.
— Что ты делаешь, идиотка?
— С-стимулирую клитор, — полузадушено выдавила она. 
— Ты, может, забыла, где он находится?
— Нет, я… я не могу, правда.
Слезы градом хлынули по ее щекам. Белла не выдержала и, подлетев, отвесила истеричке звонкую пощечину. Девчонка прекратила реветь, схватившись за покрасневшую щеку: 
— Ты очень тупая, грязнокровка. Поспешу поделится этой новостью с племянником, даже он знает, где у женщины клитор и что с ним надо делать. Может, стоит его к нам пригласить, по моей особой просьбе он покажет тебе, где нужно искать.
— Не надо! Я попробую еще…
— Заткнись, развела здесь скулеж, — прошипела Белла, присаживаясь рядом с палочкой наперевес. — Запоминай, маленькая грязнокровка. 
Белла оттолкнула в сторону дрожащую ногу девчонки, протянула руку и сжала между указательным и средним пальцами ткань трусов вместе с мягкими тканями лобка. 
Грязнокровка всхлипнула и попыталась свести колени обратно.
— Чувствуешь? — прошипела Белла, сильнее сжимая пальцы и чуть надавливая ногтями. — Отвечай!  
— Д-да.
Она закрыла лицо руками, когда Лейстрендж начала двигать рукой, то усиливая, то ослабляя давление на клитор, который набух под пальцами уже через несколько минут. Чтобы проверить свою догадку, Белла отодвинула край трусов в сторону, но не успела ничего сделать, как девчонка схватила ее за руку. 
— Пожалуйста, прекратите, я боюсь.
— Чего на этот раз? — терпеливо поинтересовалась Белла, отмечая небольшой румянец на ее щеках.
— Что вы сделаете мне больно.
— Сделаю очень больно и плохо, если не отцепишься от моей руки, — она наставила палочку грязнокровке прямо в лоб.
Она отцепила свои дрожащие руки и откинулась на спину, зажмурившись. Белла отогнула трусы и провела пальцем между складками, ощутив появившуюся влагу. Для дальнейших действий ее тонкие кружевные перчатки явно не подходят. Она поднялась на ноги, стаскивая их с рук. 
— Попробуй пока сама, а я сейчас вернусь, — бросила она ошеломленной грязнокровке, распластавшейся на полу. 
Где-то в гардеробной у нее была пара получше. 
— Чем занималась, пока меня не было? — весело поинтересовалась Белла, рассматривая вмиг побледневшее лицо девчонки.
— Думала, чем можно вас оглушить, — предательски сработала против нее сыворотка правды.
Белла рассмеялась совсем беззлобно:
— И что, нашла чем?
Было видно, что она прячет что-то в руке. Наверняка стащила уже какую-то вещь. Белла взмахнула палочкой, заставляя грязнокровку выбросить все, что у нее было в руках. 
— Ложись обратно, с посторонними предметами поиграем в другой раз. А пока сойдут и перчатки из драконьей кожи, но ты не огорчайся, они последней модели, гораздо тоньше обычных. Кружевные я как-то брезгую в тебя вставлять. 
Грязнокровка посерела и медленно стала отходить назад, пока не уперлась спиной в дверь.
— Пугаешься раньше времени. Давай я лучше расскажу, что ждет тебя за дверью, если ты успела забыть, — Белла медленно подходила к ней. — Несколько огромных вонючих мужиков будут держать тебя и по очереди насиловать, иногда и не по очереди, сразу вдвоем или втроем. Вместо твоей собственной смазки будут их слюни и твоя кровь. И ты знаешь, я им даже помогу. Одолжу, например, амортенцию или другое зелье, которое сорвет тебе крышу, и ты сама начнешь насаживаться на все, что тебе подставят. Член, рука, подсвечник. Тебе будет совершенно неважно, с чем трахаться, у кого на глазах и как долго.
— Хватит, пожалуйста.
— Заткнись, твое нытье раздражает. 
— Я боюсь, не делайте мне больно. 
— Не сделаю, — мягко улыбнулась Белла, рука в перчатке зарылась в волосы, оттягивая голову назад. — Ты можешь рассказать мне, что нужно сделать, чтобы тебе было не больно? Поделись со мной. 
Грязнокровка зажмурилась, сотрясаясь всем телом, но слова, ответ на вопрос, просились наружу, заставляя ее открывать рот и говорить.
— П-приподнять таз, расслабиться. Н-нужно, чтобы было достаточно естественной смазки…
Беллатриса отошла немного в сторону и взмахнула палочкой. В ногах девчонки появилась большая подушка.
— Ложись и снимай трусы. 
Она снова закрывала ладонями лицо, пока Белла устраивалась у нее между ног. Ничего. Грязнокровка сама попросит большего, когда придет время. Сыворотка правды не даст ей соврать. 
Лестрейндж провела между складками, размазывая вязкую смазку между пальцами. Она нарочито медленно ввела наполовину указательный палец в грязнокровку. Девчонка дернулась, издав какой-то писклявый звук, и попыталась отодвинуться. 
— Не дергайся и не вздумай орать, — Белла вставила палец целиком. — К счастью, это не первый раз, чтобы ты строила невинность и верещала. Таз мы тебе приподняли, осталось только расслабиться. 
Она дала ей время привыкнуть, ощущая, как теплеет охваченный стенками горячего влагалища палец. Белла потянула палец на себя, надавливая им больше вверх. Девчонка тряслась как в лихорадке, Лейстрендж подавила животное желание отыметь ее неожиданно грубо и жестко, чтобы кудрявые волосы метались по полу как во время Круцио. В другой раз — обязательно. 
Несколько раз, очень медленно и скользяще, задевая переднюю стенку влагалища и клитор. Потом чуть быстрее, толкаясь глубже и резче. Как по маслу. К скулящим всхлипам через несколько минут добавилось сочное хлюпанье. Белла резко прекратила. Маленькая шлюха может притворятся сколько угодно, но пропитывающая подушку смазка, которая вытекает между вспухшими побагровевшими складками, говорит красноречивее всяких слов. 
— Хочешь, чтобы мы продолжили? — тихо спросила Белла, чуть поглаживая большим пальцем набухший клитор. 
Волосы заскользили по полу из стороны в сторону. 
— Так не пойдет, маленькая грязнокровная дрянь. Я хочу услышать твой голос. Ты хочешь, чтобы я продолжила?
Белла заклинанием развела руки девчонки в стороны, которые все были перепачканы в крови. Ее искусанные губы зашевелились, выдавая беззвучное предательское «да». 
— Переворачивайся на живот, — приказала Лейстрейндж. — И вставай на колени.
Волосы свешивались, закрывая лицо грязнокровки. Белле было достаточно видеть дрожащую шею всю в коротких пушистых завитках. Она встала сзади, огладив белые ягодицы и задев пальцем темную звезду между ними:
— Мы в следующий раз попробуем что-нибудь, что будет для тебя впервые, — пообещала Белла, придерживая девчонку за худые бедра и аккуратно засаживая уже два пальца. — А пока прогнись больше. 
Белла задавала ритм, жестко подтягивая бедра грязнокровки на себя. Пальцы врезались со смачным чавканьем, заглушая даже лживые всхлипы маленькой сучки, которая послушно прогибалась, позволяя растянуть себя для третьего пальца. Вязкая горячая смазка капала с нее на малфоевский ковер. 
Белла ослабила хватку, чтобы проверить, как грязнокровка сама уже следует ритму, раскачиваясь вперед-назад, насаживаясь на пальцы в перчатке. Видела бы она себя со стороны. Кажется, с такой зверушкой Лейстрендж не будет скучать. 
Горячие стенки ее влагалища сильнее сжались вокруг пальцев.
— Давай, маленькая дрянь, — прохрипела Белла. — Осталось совсем немного.
Она вскрикнула, когда Белла ускорила ритм, сильнее растягивая ее, вбиваясь глубже и резче. Второй рукой она скользнула через бедра грязнокровки вниз и дотянулась до клитора, сжимая его. Пальцы внутри сдавило, и девчонка взвыла, судорожно выгибаясь. Ее сумасшедшие волосы взметнулись вверх, на секунду задержавшись в воздухе. В этот же момент левое предплечье Беллы будто огнем обожгло. Она резко оттолкнула грязнокровку, высвобождая руки. Метка горела огнем — Повелитель услышал их призыв.
— Как вовремя, — торжественно сказала она, глядя, как поскуливает на полу девчонка. — Тебе понравилось?
Ответ она не услышала. Дверь вышибло заклинанием. 
* * *
Гермиона поднялась на негнущихся ногах, в ушах оглушительно звенело. Перед глазами стояло облако пыли из штукатурки и стен, под ногами валялась чужая волшебная палочка. Каким-то образом она успела влезть в джинсы как раз в тот момент, когда в комнату залетел Рон. Она не слышала, что он говорил. Последнее, что она помнит, это сумасшедший оскал Беллатрисы Лейстрендж, которая посылает ей воздушный поцелуй с пола своей комнаты.
