
Опасное желание

Тонкс сидела за столом в кабинете аврората и бегло листала стопку бумаг. Она уже сотню раз их все просмотрела, внимательно разглядывая каждую до тех пор, пока не покраснели глаза. А ещё были изображения... Тонкс рассмотрела их со всей возможной тщательностью — такова была её работа. Да, она разглядывала колдографии своей безумной тётки Беллатрикс Лестрейндж исключительно по этой причине. По крайней мере, она пыталась себя в этом убедить.
После массового побега заключённых из Азкабана за каждым аврором закрепили сбежавшего Пожирателя смерти, которого они должны были изучить лучше, чем самих себя. Тонкс, конечно же, попросила закрепить за ней Беллатрикс. Она знала, что Белла ненавидит её и рано или поздно изберёт в качестве цели из-за их кровного родства.
Тонкс разглядывала одно фото тётки за другим, читала всё, что могла, — от рапортов о деятельности Пожирателей смерти, в которых фигурировала Беллатрикс, до старых школьных записей. Интерес у аврора был исключительно профессиональный, но когда тётка улыбалась Тонкс с колдографии, или махала рукой, или посылала воздушные поцелуи на камеру...
Юная Белла была той ещё кокеткой, и Тонкс было трудно удержаться от того, чтобы не скользнуть взглядом вдоль длинных ножек, которые та обнажила, сидя на парте в каком-то пустом классе.
Хуже всего было с колдографиями, на которых Беллатрикс была постарше. Некоторые из них представляли собой семейные фото, где все позировали перед камерой. На одной из таких Белла даже сфотографировалась с Малфоями. Но самое сильное впечатление на Тонкс произвела последняя колдография. Она была сделана уже после побега из Азкабана. На Белле было длинное чёрное платье с корсетом, поддерживающим грудь. Белла спокойно шагала по пустынной улице. Завидев фотографа, она выхватила палочку и хлёстким жестом кинула заклинание в человека с камерой, от которого тот, видимо, увернулся.
Тонкс заёрзала в кресле. Она не могла отрицать тот факт, что её тётка была потрясающей женщиной. Кто бы что ни говорил, но Тонкс казалось, что Азкабан положительно сказался на её внешности. Она больше не выглядела как прочие симпатичные, но испорченные и тщеславные наследницы чистокровных родов. Нет, теперь она была кем-то большим.
Тонкс задрожала: чем она только думает? Беллатрикс — Пожирательница смерти! Она отругала себя за лестную мысль в адрес Беллы. Но она не могла отрицать, что её влекло к Беллатрикс.
Тонкс начала ещё сильнее ёрзать в кресле, наблюдая за происходящим на колдографии и теснее прижимаясь скрытой под одеждой промежностью к мягкому сиденью. Боже, ну почему фотографии, которые делают волшебники, обязательно должны двигаться? Почему сейчас перед ней — не одна из застывших маггловских фотографий, которые ей в детстве показывал папа? И так нелегко было смотреть на эту загадочную и чувственную женщину, когда та внезапно оборачивалась на колдографии, и видеть её колышущуюся грудь...
— Что это ты делаешь? — Тонкс вернул в реальность голос Кингсли, стоящего позади стола и обеспокоенно глядящего на неё.
Она сама даже не заметила, как начала шевелиться. 
— Э, я просто... пыталась устроиться поудобнее. Задницу отсидела.
Он гулко рассмеялся, кажется, поверив её лжи. 
— Да уж, такой вид работы устаревает, — он жестом указал на стопку бумаг. — Уже поздно, может, тебе пойти домой и отдохнуть?
— Ага, — Тонкс вскочила и схватила бумаги, чтобы взять их с собой. — Пожалуй, так и сделаю.
Она почувствовала облегчение оттого, что Кингсли не догадался, чем она на самом деле занималась и о ком думала в этот момент, и решила поскорее ретироваться, чтобы он её не нагнал.
* * *
Тонкс расхаживала по спальне, время от времени поглядывая на колдографии, которые разложила на постели. Исключительно в целях исследования, конечно.
Она и раньше рассматривала свою тётю. Понимала, что Белла красивая, даже разглядывала её грудь, но никогда прежде не испытывала такого сильного влечения к ней, как сейчас. Это было невероятно опасное влечение. Если бы Белле и понравилась эта идея, Тонкс не была наивной, что бы Грозный Глаз ни говорил. Она понимала, что Беллатрикс убьёт её. Сперва позабавится, конечно, но как только Пожирательница покончит с развлечениями... с Тонкс тоже будет покончено. В прямом смысле.
Тонкс снова прошлась по комнате, краем глаза уловив своё отражение в стоящем на полу зеркале. Она остановилась возле него и отступила на шаг назад. Зеркало было высоким и показывало её во весь рост, а располагалось за кроватью — на случай, если кто-нибудь останется у Тонкс на ночь. Юная метаморфиня любила потакать своей озорной натуре.
Но не в этот раз, когда у неё на постели Беллатрикс... Тонкс замерла, глядя в зеркало. У неё появилась идея. Грязная. Извращённая. Она не могла этого сделать. Она заставила себя отвернуться от зеркала, отказываясь уступать своему желанию. Сама идея казалась отталкивающей, но в то же время...
Тонкс снова опустила взгляд на фотографии. Ей так сильно хотелось обнажить эту молочно-белую плоть, увидеть, что скрывается под ободранным платьем. Но она не могла, по крайней мере, не по-настоящему. Но ведь ложь порой лучше правды, не так ли?
Тонкс ринулась действовать, пока не передумала. Поспешно собрав фотографии и бумаги с края кровати, она подбежала к шкафу и, найдя всё, что нужно, отправилась со всей этой разрозненной кучей вещей в ванную.
* * *
Через несколько минут Тонкс села на край кровати лицом к зеркалу. Она надела чёрный корсет, кружевные трусики и чёрные чулки — часть из тех редких бесцветных вещей, которые можно было встретить в её гардеробе.
Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться, облизнула губы, затем закрыла глаза и сморщила лицо. Она почувствовала, что меняется. Тонкс стала ниже, волосы её удлинились, мышцы -уменьшились, а кости стали чуть сильнее выпирать из-под кожи.
Тонкс открыла глаза и увидела разыскиваемую Пожирательницу смерти Беллатрикс Лестрендж, сидящую в её комнате. Черноволосая женщина смотрела ей в глаза, и в них читалось удивление — её собственное удивление. Тонкс осознавала, что делает, но ей всё равно было не по себе превращаться в самую верную приспешницу Волдеморта.
Она поднялась с кровати и шагнула к зеркалу, чтобы рассмотреть себя. Приподняв растрёпанные волосы, она увидела на своей шее татуировку, сделанную в Азкабане.
— Ой.
Тонкс перевела взгляд на левое предплечье и, конечно же, увидела на нём чёрное пятно Тёмной метки, выделяющееся на бледной коже.
Тонкс испустила дрожащий выдох — она сама не заметила, что задерживала дыхание. Затем Тонкс опустила глаза и увидела прекрасную, крупную, округлую грудь. Она была почти такого же размера, как и у самой Тонкс, но выглядела и ощущалась совершенно по-другому. Тонкс подпрыгнула и почувствовала боль в промежности, одновременно наблюдая и чувствуя, как колышется грудь.
Тонкс вновь взглянула в зеркало и увидела, как руки Беллы исследуют изгибы её тела. Они поглаживали её всюду: спускались от груди к животу и бёдрам, а потом возвращались к губам, и обратно. Она схватила одну из молочно-белых грудей и застонала от открывшегося зрелища и ощущения.
Ей хотелось прикрыть глаза от сильного желания, но она заставила себя держать их открытыми. Сев на кровать, Тонкс позволила пальцам скользнуть по телу ещё ниже. Она лишь пробежалась пальцами между ног, лишь слегка коснулась там, чтобы подразнить себя. Ей нравилось распаляться неспешно, но оказалось, что её трусики уже промокли.
Тонкс запустила пальчик под трусики и провела им по складкам кожи, нащупывая чужую промежность. Она умела угадывать, как выглядит то, что скрыто от глаз: должно быть, это умение у неё развилось вместе со способностями к метаморфизму. Под её трусиками должна была появиться похожая, если не точная, копия того, что было у Беллатрикс.
Тонкс убрала палец из-под трусиков и поднесла его к губам, наблюдая, как Белла пробует себя на вкус. Беллатрикс застонала, в её тёмных глазах мерцало желание.
Тонкс заставила руки Беллы снова скользнуть по телу и крепко сжать вместе груди. Затем она начала неспешно снимать корсет. С каждым расстёгиваемым крючком взору открывался ещё один небольшой участок доселе скрытого тела.
Расстегнув корсет, Тонкс позволила ему упасть и вздохнула, увидев грудь Беллы. Она была полной, с затвердевшими розовыми сосками — Тонкс заставила руки Беллы сжать их. Грудь была красивой формы и тяжёлой. Она щипнула напрягшиеся соски и простонала от чувства, подаренного этим прикосновением.
С другим телом пришли новые ощущения. Промежность болела — Тонкс поняла, что её трусики промокли насквозь, и даже покрывало под ней уже влажное.
Приподняв бёдра, она жадно вглядывалась в зеркало, когда стаскивала с себя кружевную ткань.
— Охренеть…
Она была великолепна. Под трусиками обнаружились чёрные пушистые волосики. Тонкс скользнула ладонью по этой мягкой поросли и пробежалась пальчиком по клитору. Бёдра напряглись от прикосновения, и тяжёлые веки черноволосой женщины прикрылись ещё чуть-чуть от удовольствия.
Тонкс невыносимо долго щекотала и дразнила себя — она обожала подобную пытку. Она не позволяла себе отвести взгляд от чувственной фигуры, отражающейся в зеркале, наблюдая, как Пожирательница играет с собой. Она развела ножки пошире, увидела нежные розовые половые губы Беллы и поняла, что ей нужно проникнуть в них.
За мгновение до того, как войти, Тонкс заметила, что у неё теперь длинные, похожие на когти, ногти на руках, и на секунду задумалась — стоит ли того боль, которую она может себе причинить. Да, она того стоила.
Два пальчика протолкнулись между сочащимися влагой складками, и Тонкс издала стон, сорвавшийся с красных пухлых губ Беллы. Тонкс легла на бок и, приподняв одну ногу, поставила её на постель. Так она могла наблюдать, как Беллатрикс трахает себя, сжимаясь и извиваясь от собственных прикосновений.
Тонкс чувствовала, как ногти царапают нежные участки внутри неё, но эта боль вкупе со всем остальным казалась сладкой. Она чувствовала возрастающее давление, желание было сильнее, чем когда-либо прежде. Она кончала, заставляя себя не отрывать взгляда от женщины в зеркале. Когда на лице Беллатрикс появилось прекрасное и болезненное выражение и она издала приглушённый стон, Тонкс почувствовала, что её накрыл оргазм — в два раза более сильный, чем обычно. И глаза сами закрылись от его яркости.
Как только прошли последние судороги, Тонкс открыла глаза и увидела в отражении глядящую на неё и хватающую ртом воздух рыжеволосую Беллатрикс. Тонкс медленно усмехнулась, а потом от души рассмеялась, блаженствуя после оргазма. Она и забыла, что после него её волосы всегда меняют цвет.
Сморщив носик и смеясь, Тонкс открыла глаза и вновь увидела себя. Голая и блестящая от пота, она откинулась на матрас, чувствуя себя полностью удовлетворённой. Это было весело, да к тому же тёти Беллы, готовой убить её сразу после того, как они закончат развлекаться, на самом деле не было рядом.
Да, она нашла способ наслаждаться лучшей частью Беллатрикс Лестрейндж — её внешностью. Тонкс заглянула за край кровати на лежащую на полу колдографию — её самую любимую. Она улыбнулась, наблюдая, как двигается на ней изображение. И эта восхитительная грудь.
