
Осторожно! Дикие животные!

Рыжий Билл ввалился в общий кабинет и радостно возвестил:
— У нас вызов! Видели аллигатора метра три-три с половиной длиной, уполз в пруд и залег там, — Рыжий Билл пригладил усы и потер ладони в предвкушении. — Семья позвонила, сказала, он у них на заднем дворе с год ошивается, но такой большой, что они стали переживать за играющих у озера детей. Да и собака у них день назад пропала.
— Могла запросто угодить к нему на ужин, — поддакнул Сойер, накрепко шнурующий ботинки. Из их четверки ловцов он отличался приземистым ростом и очень сильными руками, а еще смелостью, за что его особо ценили.
— Я к машине, — вышел из кабинета Лайнел, самый молодой из охотников на аллигаторов.
— Побежал так, что пятки сверкают, — хмыкнул Тейлор, тоже проверяя обувь. 
Вскоре они уже навестили позвонившую семью и начали обход небольшого озера. Прозрачная до самого дна вода к середине сильно темнела, оставалась широкая темная полоса, и на ее дне мог запросто притаиться аллигатор.
— Ну, как обычно: Сойера на ужин, а там, пока он сыт и неподвижен, ловим? — сказал шутливо Рыжий Билл, пряча улыбку в усах. 
— Можно! — согласился самый юный из охотников. — Только ведь его опять не съедят! Больно верткий...
Обсуждаемый Сойер кивнул — это был их ритуал на удачу. Они всегда обсуждали того, кто будет нырять, словно туземцы, молящиеся деревянным тотемам, пытаясь запутать, обмануть аллигатора. В их профессии у каждой команды были свои суеверия: кто-то носил разные носки, кто-то строил планы на вечер. Это все помогало рисковать, словно охраняя или просто давая иллюзию безопасности. 
Сойер взял маску и аркан, представляющий собой металлическую укрепленную палку с особо прочной петлей на конце. Нырнув в озеро, охотник поплыл к середине, внимательно вглядываясь в дно. Вода еще не успела прогреться, и Сойер надеялся, что аллигатор будет вялым. Минут через двадцать он заметил его в трясине и иле на дне. Тихо подплыв, Сойер ловко накинул петлю и затянул. Аллигатор мигом вспружинил, начиная крутиться. Остальным охотникам было хорошо видно с берега, как волнами расходятся мощные круги от Сойера. Борьба продолжалась минут двадцать, пока аллигатор не подустал, Сойер смог подтащить его к берегу, а там и остальные подхватили.
Хищник отчаянно сопротивлялся, но Рыжий Билл прижал его морду своим весом, на тушку лег Тейлор, а Лайнел навалился на хвост. Сойер быстро и умело заматывал пасть. Группа действовала слаженно и быстро, словно единый организм. 
— Опять Сойера не съели, — хмыкнул Тейлор, когда аллигатору зафиксировали лапы. — Грузим? 
— Нет, тут оставим. Как в спортивной рыбалке: поймал, зафиксировал вес, отпустил и еще раз словил, — весело отозвался Рыжий Билл, хмыкнув. 
— В нем метра три, — погладил аллигатора по морде Лайнел. — Красавец вымахал, настоящий боец. Не волнуйся, мы тебя на чемоданы не отдадим, поедешь в питомник, будешь публику радовать. 
Охотники поднапряглись и смогли загрузить аллигатора в пикап. Лайнел еще разок погладил аллигатора по боку.
— Что ты с ним сюсюкаешься? — улыбнулся Сойер.
— Древнейшие самые прекрасные создания! — смутился Лайнел, весело сверкая глазами. Они загрузились в машины и поехали в питомник аллигаторов, принадлежавший Сойеру и Рыжему Биллу.
В питомнике множество прудов, надежно отгороженных друг от друга и от посетителей. Для нового аллигатора они выбрали пруд вдали от основных дорожек, давая тому время освоиться. Выгрузка прошла легко и быстро. Даже пасть развязали без проблем, и древний хищник исчез в воде, прячась от настырных людишек. Только Лайнел задержался у забора, пытаясь рассмотреть аллигатора в мутной воде. 
Тот разок и правда выглянул, словно в ответ уставился на молодого мужчину, рассматривая. Лайнел не уходил, и в итоге хищник вылез на солнышко, оставив в воде только хвост.
Молодой ловец прищурился и спросил: 
— Тебе тоже нравится на солнце погреться? Ты уж прости, что мы с тобой так... но там дети. Сам понимаешь. Да и тут не плохо: кормят, вода, солнце. Что еще уважающему себя аллигатору нужно? А будешь хорошим мальчиком, мы к тебе девочку подселим! Будет кого охранять и чем заняться. 
Парень подмигнул хищнику. Тот шлепнул хвостом по воде и уполз обратно в пруд, будто оскорбившись. Лайнел тяжело вздохнул и отошел от забора, решив позже зайти с курицей. 
Лайнелу нравились эти древние величавые хищники, которых боялось большинство людей, видя в них угрозу себе и домашним животным. Хорошо если, как сегодня, вызывали их — охотников на аллигаторов. Но немало людей просто убивали заползшего на их территорию зеленого великана. Закон был на стороне людей, а аллигаторам приходилось ютиться на той территории, что оставляло им вечно развивающееся человечество. 
На закате Лайнел, как и хотел, принес пару куриных тушек своей «добыче», поговорил с ним недолго и поехал домой отсыпаться. 
Сутки он был на выходном и провел его в компании шумных друзей, в итоге устав больше чем на работе. Слишком шумно, слишком... ни о чем. Наверное, не то настроение. Вот на работе веселей, еще и аллигаторы есть. Утром у них вновь был вызов. Животное оказалось мелкой самочкой немногим больше метра длиной, и Лайнелу дали замотать ей пасть самостоятельно и связать. 
Довольный собой Лайнел поздним вечером, уже почти ночью, отправился к тому аллигатору: покормить и сообщить о том, что ему поймали жену. 
Вообще, аллигаторов в питомнике имелось множество, да и участие в их поимке Лайнел принимал больше тридцати раз. Часто он помогал и в шоу с аллигаторами, что приносило хороший доход. Но было что-то притягательное именно в этом «постояльце», получившем имя Гомер. Тот не просто шипел и лежал неподвижно часами, когда Лайнел приходил, а реагировал. Иногда даже выражал недовольство, как вот сейчас. Узнав о жене, он метнулся к Лайнелу с весьма кровожадными намерениями, но так же резко остановился, зашипел и гордо удалился к воде, повернувшись к перепуганному парню хвостом. 
— Нервный какой! Ладно, для тебя мужа найдем, если жена не нужна, — чуть нервно рассмеялся парень. 
Аллигатор поводил хвостом, а затем вернулся, подобрал с земли оставшиеся куски курицы и подполз опять к Лайнелу. Тяжело перевалившись, Гомер лег пузом к верху.
Лайнел ошарашено замер: такое поведение было не свойственно этим хищникам. Любопытство победило осторожность, и Лайнел подошел, напряженно вглядываясь в аллигатора, нагнулся и погладил того по желтому брюху. 
Тот и правда не атаковал, притворяясь чемоданом.
— Что ты делаешь, парень?! — строгий оклик Сойера заставил Лайнела дернуться, а аллигатор, как самый виноватый, быстро перевернулся и сбежал в пруд. — Похоже, рано мы тебя к ним допустили. Это тебе не кошка, чтобы наглаживать.
— Прости! Я знаю, но Гомер странный... Да и наблюдал я за ним внимательно, — подходя боком к забору и смотря на воду, ответил парень. 
— Я понимаю, сам ими очарован, но в одиночку никогда так не делай. Лишишься руки или ноги, туго придется, — серьезно сказал Сойер, наблюдая как Гомер возит по воде хвостом.
— Хорошо, не буду, — кивнул Лайнел. — Но жен этому аллигатору лучше не подселять пока. 
— Ну, у нас и так достаточно крокодилов, хотя маленькие собирают хорошую кассу. Нужно двоих загрузить для отправки в питомник другого штата, просили самцов. Идем, поможешь спеленать, — позвал Сойер. 
— Пошли, — кивнул парень и, перепрыгнув забор, пошел следом за старшим товарищем. Свою работу Лайнел любил.
Вновь прийти к Гомеру Лайнел смог лишь на следующий вечер. Заметив в вольере с аллигатором крупного пса, парень побежал, одним прыжком перемахнул забор. Глупый пес лизнул Гомера в морду, а потом вдруг начал превращаться в человека. Лайнел резко остановился, удивленно смотря на бывшего пса. 
— Это к— как? — глупо спросил он. 
Сейчас вместо пса на корточках сидел красивый темноволосый мужчина, внешне немного походивший на индейца.
— Вот черт, Дени, — сказал человек-пес, а затем кинулся. Удар по голове, звон в ушах, и дальше пустота.
Лайнел приходил в себя с трудом: вначале появилось ощущение тошноты, словно вчера он перепил, затем только звуки.
Двое мужчин шептались совсем рядом, а затем щеки Лайнела коснулась прохладная тряпица. 
— Прости, Родж не рассчитал силы, — Лайнел приоткрыл глаза. Над ним нависал загорелый зеленоглазый блондин и виновато смотрел печальными глазами. — Привет, Лайнел, не двигайся слишком резко, тебе крепко досталось. 
— Я не хотел попасться, — раздалось сбоку, а потом в поле зрения появился второй человек. — Так это ты, значит, моего мужа подкармливал. 
— Он меня за хвост трогал, — шутливо всплакнул блондин. — А еще пузо чесал и обещал найти самку. 
Индеец, которого звали Родж, улыбнулся. 
— Ты хорошенький, понятно почему понравился Дени. Ему вообще нравятся те, кто его кормит. 
— А... — задумчиво сказал Лайнел и с трудом присел. — Вас не бывает! 
— По-твоему я толстый? — насупился Дени, придерживая Лайнела за плечи. Блондин прижался со спины, давая опереться на себя. — А ты горячий...
Ладони прошлись по бокам.
— Ой, не начинай, — отмахнулся Родж. — Он, может, вообще не по нашей части.
— Тебе понравился мой хвост? — не отставал блондин, нагло забираясь пальцами под футболку.
— Ты не толстый, — сообщил тихо Лайнел, ошарашенно. — А вы эти... оборотни? 
Он не отталкивал чужие руки: просто не совсем понимал, что ему это все не снится. 
— Чистокровные, — хмыкнул Родж, подбираясь ближе, с вожделением посматривая на Лайнела. — У Дени хороший вкус. 
Ладони блондина оказались приятно прохладными, и Лайнел вспомнил, что тот ведь аллигатор — хладнокровный. Эта деталь помогла до конца осознать, поверить, что с ним оборотни. 
— В питомнике камеры, вас засняли! — встрепенулся парень. — Нужно стереть записи. 
— М-м-м, какие правильные инстинкты. Дени, он нас защищает, — улыбнулся Родж. 
— Я же говорю — хороший мальчишка, — Дени потерся носом о затылок. — Не волнуйся, Родж отлично все подчистил.
Лайнел чуть расслабился и спросил, сообразив: 
— А что вы планируете со мной делать? 
— Съедим, — хищно улыбнулся Родж, гладя колени Лайнела.
— Греться будем, — озвучил свой истинный коварный план Дени.
Парень нервно хохотнул: в то, что его съедят, он не верил. Он задумался на мгновение и предложил: 
— А хотите ко мне в гости? 
— Так ты нас не боишься? — удивился Дени, мягко целуя в висок. — Мы опасные оборотни еще и геи, между прочим.
Лайнел рассмеялся и покачал головой: 
— Я тоже гей, хоть и не оборотень. 
— О, я так и почувствовал, уж очень ты умело аллигатору пузо чесал, — рассмеялись оборотни. — Что ж, мы теперь бездомные, так что в гости пойдем, но, скажу честно, можем там и остаться.
— У моего дома есть пруд... Правда там уже живет кое-кто не очень дружелюбный, — вставая, сообщил Лайнел. — Я машину у парка оставил. Отсюда далеко? 
— Пешком минут сорок, — Родж с Дени переглянулись, думая, а стоит ли доверять. Да и аллигатор уже пригрелся, расставаться с теплым человеком откровенно не хотелось.
— Пойдем тогда? — предложил Лайнел. — Если кому сказать, что вы оборотни, все равно не поверят. Я и сам не до конца верю. 
— Хочешь, обращусь? — прищурился Родж. — Но придется раздеться.
— Да, — кивнул Лайнел, смотря прямо на брюнета. 
— Просто хочет увидеть меня голым, — кивнул Родж с улыбкой и быстро стянул штаны с бельем и футболку. Присев на корточки, Родж плавно перетек в свою собачью ипостась, и на кровать запрыгнула черная овчарка. Родж лизнул Лайнела в щеку и завилял хвостом.
Парень рассмеялся и погладил спину и бока пса. 
— О, какой красивый из тебя пес вышел, — заверил он. 
— Да, он идеален, еще и теплый, — заверил Дени, тоже гладя Роджера. — А ты хочешь сейчас к тебе поехать?
Дени поцеловал за ухом и лизнул мочку.
Лайнел решился и провел рукой по бедру «Гомера» то ли дразня, то ли лаская. 
— Не уверен, что хочу куда-то сейчас ехать, — заверил парень. 
Родж обратился, нисколько не стесняясь наготы, и обхватил щиколотки Лайнела, умудряясь в итоге сноровисто усесться между его ног.
Лайнел потянулся и неспешно поцеловал брюнета, обхватив ладонью затылок. 
Дени же задрал рубашку, гладя по груди ладонями, а Роджер, отвечая, расстегнул джинсы на Лайнеле, чувствуя приятное возбуждение.
Человек прислонился спиной к блондину, слегка ерзая. С двумя одновременно он никогда не был. Вдвое больше рук и поцелуев. Прохладный Дени и горячий Роджер дико возбуждали. 
Дени потянул Лайнела на себя, приподнимая, и Родж сноровисто стянул штаны. Всего миг, и рубашка тоже полетела на пол. Лайнел остался без одежды, а Родж, ухмыльнувшись, потерся щекой о внутреннюю сторону бедра и обхватил член Лайнела, поднимая его быстрыми движениями.
Парень погладил брюнета по плечам и спине, потянулся к Дени, поцеловал того в шею. 
Ладони у аллигатора были большими, под стать двухметровому росту, они мяли и исследовали, изучали тело, тревожили соски, оказывались на ягодицах, разжигая внутри страсть. А когда Дени поцеловал, внутри особо сладко потянуло. Блондин молниеносно завладел инициативой, он целовал жадно, не угнаться. От такого напора кружилась голова.
Лайнел шумно дышал, пытаясь делать это ровнее. Происходящее нравилось парню, хотя и сбивало с толку. Постепенно он приспособился: перебирать темные волосы одной рукой, гладить по бедру и боку аллигатора — второй, не отрываясь от поцелуя. 
Родж же пропал на миг, а Дени развернул к себе Лайнела лицом, все чаще и больше оглаживая ягодицы. 
— У тебя давно кто-то был? — спросил блондин. 
— Эмм... Месяцев пять назад, — смутился охотник. — Давно, наверное.
— Тогда мы осторожненько, — поцеловал в кончик носа Дени, а Лайнел почувствовал прикосновение смазанных пальцев Роджа к дырочке.
Парень расслабился, неторопливо лаская тело аллигатора и позволяя второму оборотню делать, что захочется. 
Тот неторопливо растягивал, целуя спину, и в какой-то момент Роджер приподнял его, ставя на колени, и вошел в разгоряченное тело плавным единым движением, замерев ненадолго.
Лайнел шумно выдохнул, привыкая к плавным движениям внутри себя, а вскоре и задвигался навстречу. 
Дени же больше смотрел и касался Лайнела, оглаживая тому спину и бедра, подрачивая себе. Родж же обхватил член Лайнела, и стало еще лучше.
Долго этого человек не выдержал и излился в ладонь брюнета, низко и тихо застонав. 
Упасть на простыню ему не дали. Дени сразу загреб, прижал к себе, а Родж толкнулся еще несколько раз и довершил дело рукой. Блондин кончил последним.
Лайнел отдышался, лежа между оборотнями, а потом сам первым полез к аллигатору. Провел ладонью по боку, целуя в шею, чуть царапая бедро.
— М-м-м, огонек, — Дени подался навстречу рукам, трогая в ответ, подставляя шею под поцелуи. Теперь уже Роджер наблюдал, привстав на локте.
А человек вновь стал медленно возбуждаться, трогая прохладную кожу, чувствуя мышцы под пальцами. На мгновение даже мелькнула странная мысль: «А понравится ли мне чувствовать в себе прохладный член Дени?».
Оборотень же был вполне готов к новым подвигам и в итоге подмял под себя человека, подхватил ноги под коленями и согнул их практически к голове.
— Направь в себя, — хриплым от возбуждения голосом, попросил Дени.
Лайнел лишь кивнул и не отрывая от блондина взгляда обхватил пальцами его член.
Дени тут же вошел до конца и, не разрывая зрительного контакта, мощно задвигался, наслаждаясь жаром и теснотой, да и член у блондина был толще и длиннее, так что Лайнел вновь испытал почти болезненное ощущение заполненности, когда Дени, практически выйдя, вновь врывался в тело.
Член оборотня и правда оказался прохладным, и эта пикантная, необычная деталь, возбуждала, заставляя Лайнела громко стонать.
Дени прогибался в спине, запрокидывал голову, облизывался — ему явно нравилось, и выражал он свое довольство весьма эмоционально: хмурясь, постанывая, стискивая зубы или шумно выдыхая.
Лайнел даже залюбовался им, хотя и сам откровенно наслаждался процессом, вцепившись пальцами в поясницу оборотня. В этот раз ему требовалось больше времени, больше напора, и Дени его давал в полном объеме. 
Дени ускорился, склонился к лицу и, не моргая, не закрывая глаз, позволил зрачкам вытянуться, стать золотистыми как у рептилии.
Это подстегнуло Лайнела, и он кончил, все так же не отводя взгляда от глаз оборотня. 
Дени же еще двигался, а затем поцеловал, не давая вдохнуть, его напор только возрос, а руки удерживали Лайнела, не давая вырваться. Голова кружилась, и Лайнел на миг испугался, но Дени резко отстранился и с новым мощным вдохом, Лайнел испытал еще один оргазм, выплеснув всего пару капель семени, чувствуя, что и Дени кончил, выйдя в последний момент.
Лайнел лежал без движения, смотрел на потолок, а потом выдал: 
— Покормил на ночь аллигатора... Надо пиццу заказать, мне теперь тоже есть хочется. 
Дени с Роджером тихо рассмеялись, обнимая с двух сторон. 
— Вы отлично смотрелись, — поцеловал Дени Роджер и погладил Лайнела по животу. 
— Пиццу, не забудем пиццу, — сосредоточился на главном Дени и подобрал с пола мобильник. — Аллигаторов очень полезно кормить на ночь. Много и часто.
12.04.16 — 14.04.16
