
Она невозможно порочная в этом серебристом платье. Табачный дым, низкий, чарующий тембр ее голоса, острый язычок, взгляд с поволокой, изящные пальцы, крепкая грудь с торчащими сосками. Магия, которую она создает вокруг, для меня настолько тягуче-развратна, что мне хочется прямо  за столиком, откинувшись на спинку стула, развести ноги и запустить руку себе под трусики, сначала едва касаясь себя одним пальцем — так, как делает она, — изнывать от желания потереться об него. Я грежу о ней наяву. Интересно, много ли людей в густой, пропитой темноте так же мечтает о ней? Этот дурацкий подпольный бар держится на плаву только потому, что ей нравится здесь петь. Хочу, чтобы она меня трахнула в тесной кабинке туалета, хочу сжимать в своих ладонях упругие ягодицы и вылизывать эту проклятую маленькую гоблиншу, чтобы она извивалась и громко стонала, пытаясь схватиться руками за опору. Сучка заставляет мою кровь бурлить. А не слишком ли для этой девки — сама Серафина Пиквери стоит перед ней на коленях грязного туалета «Слепой свиньи», уткнувшись носом в жесткие лобковые волосы, умоляя раздвинуть ножки, а она лишь смеется в ответ, упиваясь своей властью. Американское правительство умоляет какую-то маленькую дерзкую гоблиншу. Она поворачивается спиной, игриво виляя попкой, задирает подол платья — трусиков на ней нет, — чуть разводит ножки и наконец прогибается в спине.
 — Быстрее, Серафина, скоро заканчивается перерыв.

Это все Грейвс. Он «подсадил» меня на нее. Он знал, что я люблю грустный джаз, выпить и сигары. И это он предложил мне другую личину, под которой я могу иногда отдохнуть от тяжелой маски «президент Серафина Пиквери». Сначала эта волнительная музыка и восхитительная атмосфера подпольного питейного заведения, а потом — волнующая маленькая певичка на каблучках и со вздорным характером. Моя слабость.
У Персиваля нечитаемое выражение лица. Он никогда не поднимает этой темы, но в последнее время мне кажется, что я ловлю его взгляд, на дне которого плещется затаенное торжество. Что-то определенно ускользает от моего внимания.

Эта дрянь — пособница Гриндевальда! Не просто шлюха, которой он заплатил, чтобы уничтожить мою репутацию, а ярая сторонница! И эта сука ведет себя развязно на допросах, пускает грязные намеки на нашу связь! О  нет, никогда она не говорит о ней прямо, только полунамеками. Она чувствует свою власть и здесь. Власть над моей властью. Глядя, как она нагло хохочет, я хочу, чтобы казнь проходила публично через отрубание головы, чтобы наигранная бравада в глазах, чтобы тело еще билось в конвульсиях, когда ее головка с изящными кудряшками покатится по помосту. Я бы обвела взглядом вопящую толпу, алчущую крови, и почти неуловимо улыбнулась. Казнь через стул не столь зрелищна, увы.

Такие волнующие, терпкие воспоминания о ней я разолью в самые красивые флаконы и буду смаковать ее ночами снова и снова под бокал хорошего вина. 
Грейвс... Хоть это был и не он, но я не могу не общаться с ним, не ища снова этого затаенного превосходства во взгляде. Пожалуй, ему придется покинуть аврорат, и пусть радуется, что не вперед ногами. Каждый должен понимать, где его место в иерархии.

Столкновение. Голдштейн. Не та, которая неуклюжая аврор, а та, которая разносчица чая. До чертей милая, блондинка, но с далеко не глупыми глазами, в которых что-то промелькнуло на мгновение. Испуг, но не испуг от случайного столкновения с влиятельным лицом — испуг другого рода. Хм-н, интересно. А еще она чертовски хороша собой. Положенные извинения. Великолепные ножки засеменили к выходу. Пожалуй, я к ней присмотрюсь поближе.
