
Смуглая черноокая девушка приветливо улыбнулась на входе.
— Добрый день — она посмотрела в записи — Мистер Снейп? — Северус кивнул. — У вас оплачен полный вип-тур хамама. Вам в единоличное пользование будет предоставлено люкс отделение турецкой бани. Пойдемте, я вас провожу до ваших апартаментов. 
Она взяла ключи со стойки и, красиво покачивая бедрами, направилась в узкий темный коридор. Турецкий колорит не давил. Приглушенные цвета восточной мозаики оттеняли белые стены и мраморные полы. Гравюры, чеканки, картины, вышитые полотна украшали пространство, не захламляя его. 
Девушка остановилась у маленькой резной дверки и провела карточкой у углубления в стене. 
— Мистер Снейп, в ваших апартаментах вы найдете полотенца, напитки, чай, сладости и фрукты. Любые дополнения вы можете заказать по телефону. Подготавливайтесь, распаривайтесь, через час к вам придет мойщик для процедуры глубокого пилинга. 
Снейп не успел ничего ответить, так как девушка быстро исчезла, оставив ключ на столике. Он осмотрелся. Большая комната утопала в полумраке. На полочках горели свечи и дымились благовония, диваны были завалены разноцветными подушками, столики ломились от блюд с фруктами и напитков. 
Северус развязал шарф и сбросил пальто. Воздух вокруг двигался и, казалось, что его можно было потрогать. Густой воздух, пропитанный ароматами масел и благовоний. Горячий и влажный — он почти обжигал. Торопливо избавившись от сюртука и рубашки, Снейп опустился на диван и задумался. 
И зачем он принял этот подарок? «Людям необходимо расслабляться, Северус. Мы решили подарить тебе день в хамаме». Снейп плюнул, вспоминая серьезное, без единой эмоции лицо МакГонагалл. И зачем он согласился? Сумасшедшей корпоративной культурой достали всех преподавателей. Всему виной стал Поттер, наигравшийся в бравого аврора и вернувшийся в родную альма-матер учить детей Защите. Чего только стоили его идиотские пикники. Может быть, обещание уединенного отдыха и подкупило уставшего от людей Снейпа.
Он махнул головой и уверенно взялся за ширинку. Сняв туфли, брюки и носки, критично окинул взглядом отражение своего не идеального тела и, выдохнув, стянул трусы. Не то чтобы он стеснялся, но обнажаться перед посторонними не привык. Еще постояв у слегка освещенного зеркала, он задрапировал слишком худую, на его взгляд, задницу красным клетчатым полотенцем. 
В комнате, кроме входной обнаружилось еще три двери. Одна вела в туалетную комнату с душем, другая в помещение, выложенное каменной мозаикой с бассейном, а за третьей находился тот самый пресловутый хамам. 
Северус быстро ополоснулся под душем и пошел в парную. Круглое помещение со сплошными лавками вдоль стены, умывальниками и большой круглой лежанкой в середине блестело мраморными плиточками. Снейп присел у двери и ощутил горячие камни, которые моментально согрели кожу на ягодицах и щиколотках. Стены тоже были горячими и, откинувшись, Северус не сдержал довольный стон. Все же пришлось признать, что подарок Минервы оказался не таким уж провальным. 
Через пятнадцать минут поры на коже начали открываться, и Северус мог поклясться, что он ощущал каждую клеточку своего тела и каждую капельку влаги, скатывающуюся по груди и вискам. Он набрал в медную чашку прохладной воды из крана и окатил себя. Контраст с разгоряченным телом был сногсшибательным и Снейп наконец расслабился. Он посмотрел на круглую лежанку и переместился на нее. Полотенце намокло и, сняв его, Северус скатал валик и подложил под голову. Лежать на горячем камне, казалось, неудобно, но на самом деле, все мышцы словно распустились и обмякли. Жар пробирал насквозь, отключая все функции ощущений внешнего мира, сосредоточившись в грудине и животе. Думать не хотелось, мысли разлетались стайками рыбок, и Северус закрыл глаза, отдаваясь неге.
Он не услышал, как кто-то зашел в хамам, и очнулся, только когда его тронули за ногу. Распахнув глаза, Снейп наткнулся на белозубую улыбку. Темнокожий молодой человек, приставив палец к губам, продемонстрировал белую рукавичку с мыльной пеной. Северус приподнялся и посмотрел на то, как эта рукавица опустилась на стопу и начала поглаживать изгиб. Было щекотно и необычно. Северус вытащил полотенце из-под головы и накинул его на бедра, скрывая колыхнувшийся член. 
Парень начал натирать слегка царапающей тканью ноги, живот, грудь, руки. Снейп откинулся и опять закрыл глаза, погружаясь в волны наслаждения. Легкий дисбаланс от шершавой, буквально сдирающей верхний слой кожи рукавицы, сменялся прохладой пены и контрастировал с жаром камней. Мойщик молчал, за что Северус был ему безмерно благодарен. Открыв глаза, он заметил как темно-шоколадные руки быстро проходили по почти прозрачной белой коже живота. Кофе с молоком, сахар и какао, снег и земля. Ассоциации вихрем проносились в голове, и Снейп улыбнулся, откидываясь обратно. 
Через несколько минут его перевернули на живот и занялись тылом. Северус подложил руки под подбородок и почти отключился. Он очнулся от температурного шока. Кожу обдало ледяной водой и, не ожидавший такого перепада Снейп, резко поднялся на колени, получив еще порцию ледяного душа в лицо. Улыбающийся мойщик осмотрел разомлевшего, розового клиента и показал на дверь, предлагая выйти. 
В комнате его обернули в большое махровое полотенце и потянули к массажному столику в уголке. Северус взобрался на топчан с дыркой для лица и обессилено рухнул на него. Его мойщик хмыкнул и удалился. Северус уже начал дремать. После такого драйва для тела, голова работать отказывалась. Очнулся он от приятных ощущений. Кто-то разминал пальцы на ногах. Снейп хотел уже подняться, но ему нажали на спину, заставив вернуться в исходную точку. Он мог видеть только босые ноги массажиста. В приглушенном свете комнаты, он разобрал только светлый цвет кожи и не очень большой размер ступни. 
Скользкие, явно хорошо смазанные маслом пальцы перекатывали кожу, и Северус непроизвольно выпустил воздух сквозь зубы.
— Больно? — голос был хриплым, но приятным.
— Нет, нет, продолжайте.
И он продолжил. Легонько, словно крылья бабочки, руки массажиста порхали над изгибом ступни, проминали каждый пальчик, растирали и гладили. Северус понял, что перевернуться на спину он бы сейчас не смог. Забитые мышцы поддавались не сразу, но после нескольких ощутимых проминаний расслаблялись, доставляя немало удовольствия разомлевшему Снейпу. 
Массажист сдернул полотенце и перешел на поясницу, минуя бедра и ягодицы. Северус едва сдержал разочарованный стон. Он понял для себя одно — такие процедуры весьма опасны для его самоконтроля. Северус вдыхал тяжелый масляный воздух и смотрел сквозь дырку в столе на длинные пальцы ног своего «мучителя». Большой палец был меньше второго, и Северус почему-то вспомнил присказку, что в таком раскладе, жена будет управлять мужем. 
Его распаренная кожа стала музыкальным инструментом для этого виртуоза. Он мял, перебирал, оглаживал, пощипывал. Каждая рука была обильно смазана маслом и растерта. Северус превратился в желе, причем это желе было возбуждено и боялось признаться даже себе, что если бы массажисту захотелось овладеть им прямо сейчас, он бы даже не возразил, а с радостью раздвинул ноги. Мышцы отказались функционировать в принципе, и стоило отпустить разминаемую кисть, как вся рука упала обратно на стол словно плеть. 
Коварный соблазнитель переместился на оставленные без внимания бедра, поглаживая их и проходя большими пальцами по внутренней, нежной стороне. Когда ягодицы подверглись столь искусным и в тоже время изуверским ласкам, Северус не смог сдержать стон. Скользкие обжигающие ладони мяли, растирали между половинок, проходились по сжавшемуся колечку ануса, и скрывать свою заинтересованность процессом стало невозможно. Снейп начал тереться членом о стол, и его тут же перевернули на спину. 
Широко распахнув глаза, он уставился на своего массажиста. Света не хватало, чтобы рассмотреть в подробностях поджарую, красивую фигуру, одетую только в короткие белые штаны. Лицо прикрывали слегка длинноватые темные волосы. Парень отпрянул, а потом резко подошел к кушетке и взял в руку стоящий колом член. Северус хотел было возразить, но откинулся обратно и застонал. Сильная ладонь медленно двигалась вдоль раскаленной плоти и Северус не смог остановить это сумасшествие. Парень осмелел и перешел на грудь. Он начал тереть и сминать соски, гладить бока и постепенно переходя за изголовье, перебрался к шее. 
Северус вздрогнул, когда кончики пальцев коснулись зарубцевавшихся шрамов, но это было так приятно, что он расслабился и закрыл глаза. Пусть будет, как будет. Он собирался в кои-то веки отпустить себя и отдаться в руки этому богу эротического массажа. Душистые ладони переместились на лицо, разгладили лоб, прошлись вдоль линии роста волос, посылая табуны мурашек вдоль позвоночника, нежные пальцы потерли крылья носа, погладили горбинку и начали разминать губы. 
А потом Северус почувствовал горячий воздух прямо у своего рта. Он посмотрел вверх, мельком заметил нереально зеленую радужку глаз и тут же оказался втянут в умопомрачительный глубокий поцелуй со вкусом кофе и ванили. Северус некстати вспомнил одного зеленоглазого любителя ванильного капучино, и когда все подробности стали состыковываться в одну картинку, ощутил, как этот уже полностью обнаженный наглец, не прерывая поцелуя, переместился, оседлав его бедра. Северус хотел скинуть парня, но почувствовал, как тот берет его член, направляя в себя, в одно мгновение накрывая горячей теснотой...
— Пот-т-тер, ты что творишь? — Прошипел сквозь зубы Северус, как только его губы получили свободу. 
— Люблю тебя — прошептал тот на выдохе, опускаясь и поднимаясь, соскальзывая с масляных бедер, но не снижая скорость. 
И Северус решил, что так и должно было быть. Ну, а что тут особенного? Поттер — раскрасневшийся, задыхающийся, блестящий от масла, скачет на его члене, признаваясь в любви. Все именно так, как и запрещал себе мечтать Снейп. Он схватил свое наваждение за бока, скользя жирными пальцами, начал насаживать на себя податливое тело, увеличивая амплитуду и доводя себя до исступления. Вид крупного, налившегося кровью члена Поттера, который отбивал ритм по поджарому животу, забрызгивая его белесыми каплями, заставил Северуса застонать от нахлынувшего оргазма. Он с силой сжал Гарри и притянул его на грудь. 
Послеоргазменные конвульсии еще долго сотрясали их тела. Поттер вжался в расслабленное тело Снейпа и всхлипнул.
— Что случилось?
— Ты меня убьешь?
— Нет.
Гарри поднял голову и заглянул в глаза улыбающегося Северуса. 
— Только ты пообещаешь мне не раз повторить такие сеансы массажа, и больше никогда не будешь пить оборотное с волосом темнокожих мужчин, да и вообще любое оборотное.
