
Справедливый обмен. 

Гарри Поттер постучал в дверь класса Зельеделия и заглянул внутрь. — Вы хотели видеть меня, профессор? 

Северус Снейп, изучавший содержимое большого котла, поднял голову. — А, мистер Поттер. Да. Войдите. И закройте за собой дверь. 

Гарри подчинился, вздрогнув при звуке защелкивающегося замка. 

— Теперь к делу, мистер Поттер. Мне в руки попал чрезвычайно интересный предмет. — Пауза. 

— Да что вы? — Осторожно подал голос Гарри. 

— Да. Как я понял, вы не желаете узнать, о чем я говорю. — Снейп подошел к нему, сопровождая движение фирменным полетом мантии. 

— Ну… а что попало вам в руки? — У Гарри пересохло горло. Он с трудом сглотнул. 

Снейп ухмыльнулся. — Подозреваю, вы уже догадались. Плащ-невидимка. 

— Ох, — еле слышно произнес Гарри. 

— И действительно, "ох". Хотите узнать, где я обнаружил этот запрещенный в школе предмет? — Голос Снейпа перешел в угрожающее рычание. 

— Да, — нетвердым голосом ответил Гарри. 

— В Астрономической Башне, мистер Поттер. Поздней ночью. 

— Ох, — повторил Гарри. 

— Я полагаю, — безжалостно продолжал Снейп, — что владелец плаща захочет вернуть его назад. К тому же, у владельца есть нечто, что я хотел бы иметь. И что он может отдать мне взамен вышеупомянутого предмета. — Бархатный голос слегка протянул последние слова. 

Гарри снова сглотнул. Его сердце отчаянно билось. — Правда? 

— Да, мистер Поттер. Желаете узнать, что я хочу? — Снейп подошел почти вплотную. 

— Ну… 

— А может мне лучше оставить плащ себе? Без него владельцу будет очень трудно продолжать свои обычные проделки. А я получу массу удовольствия. — Снейп был так близко, что Гарри чувствовал его запах. Странно, но запах был приятный, цитрусовый. — Но то, что может предложить мне владелец, пожалуй, доставит мне не меньше удовольствия. 

— А что… что может вам предложить владелец? — У Гарри дрожали колени. 

— Себя, — прошептал Снейп прямо на ухо Гарри. 

— Что?! — Гарри отшатнулся. — О чем вы, черт побери! 

— О, не стоит изображать передо мной святую невинность. — Снейп надвигался на отступающего Гарри. — Вы хотите вернуть чертов плащ, а я хочу… вас. Предлагаю обмен. 

Гарри оказался прижат к стене — и буквально и фигурально. Он не мог оставить Снейпу плащ, доставшийся в наследство от отца. А сам Снейп стоял сейчас перед ним, упершись руками в стену по обе стороны от головы Гарри, нависая над ним. — Что… что я должен сделать? 

— Какая застенчивость, — пробормотал Снейп. — Очаровательно. Расстегни мне мантию и рубашку. 

Гарри подчинился. Казалось, это продолжалось вечно. Желание, которое буквально излучал Снейп, заставляло дрожать руки. Наконец задание было выполнено. 

— Прикоснись ко мне. — Теплые губы слегка задели ухо Гарри, и он невольно вздрогнул. Потом робко провел руками по обнаженной коже, погладил грудь и живот… — Расстегни брюки. 

— Но… 

— Поттер. Делай, что я сказал. — Горячий язык скользнул по уху, потом занялся шеей. — Немедленно. 

Гарри знал, что это естественная реакция, но был удивлен тому, как быстро его возбудили действия Снейпа и собственные несмелые прикосновения. Он осторожно расстегнул брюки профессора, стараясь не задевать эрекцию. 

Тяжелая рука упала на плечо Гарри, вынуждая его опуститься на колени. — Достань его и возьми в рот. 

Гарри испуганно посмотрел снизу вверх. В темных глазах не было пощады. Он высвободил член из-под трусов и уставился на него. 

— Не пытайся изображать, что никогда раньше не делал этого. — Сильная рука зарылась в его волосах. 

Гарри обхватил рукой член Снейпа. — Просто он… он такой большой, — прошептал парень, прежде чем приступить к делу. Он вобрал в себя столько возбужденной плоти, сколько смог. Если постараться, с этим можно закончить очень быстро. Рот и рука начали быстро двигаться по всей длине члена, а язык Гарри занялся чувствительной кожей головки. Ситуация оказалась потрясающе возбуждающей. К тому же Гарри в тайне давно мечтал об этом. Он позволил своей левой руке скользнуть по бедру Снейпа к яичкам и легонько погладить их. 

Вдруг Снейп потянул его за волосы, заставляя поднять голову. — Достаточно. 

— Но вы не… 

— Еще нет. — Жестокая улыбка. — Снимай одежду. 

— Что?! Где? — Гарри в панике оглядывал комнату. 

Снейп достал палочку и зачаровал дверь, а потом наложил на комнату заглушающие чары. — Вот, возможно это успокоит твои утонченные нервы. Раздевайся. Я хочу хорошо рассмотреть то, что получаю. — Теперь Гарри окончательно понял, во что вляпался, и задрожал. — Только не спеши. 

Он при всем своем желании не смог бы раздеваться быстро, потому что у него дрожали пальцы. Гарри расстегнул мантию, позволив ей упасть на пол. Потом стянул через голову футболку и бросил ее рядом с мантией. Затем снял кроссовки и носки. Тут парень заколебался. Снейп заметит, что он возбужден. Сразу заметит. Эрекцию прекрасно видно даже через брюки. 

— Снимай их, — нетерпеливо потребовал Снейп. 

Гарри сделал глубокий вдох, расстегнул брюки и снял их. Теперь он стоял перед Снейпом в одних красных боксерах. 

— Забавно, — мурлыкнул Снейп. — Можешь закончить задание. 

Гарри набрался решимости и стянул боксеры. Он закрыл глаза, но тут же снова распахнул их, потому что Снейп чувствительно ущипнул его за сосок. 

— Сколько раз можно напоминать тебе, Поттер, что в классе нужно постоянное внимание? — Снейп подтолкнул его к столу. — Наклонись. 

О, Боже, Снейп собирается… Довольно увесистый шлепок по заднице. — Наклонись, я сказал! 

Гарри склонился над столом, положив голову на сложенные руки. Некоторое время ничего не происходило. Судя по звукам, Снейп ходил по классу. Потом теплая рука погладила его задницу, раздвинула ягодицы. Гарри дернулся, когда на чувствительную кожу упала капля холодного масла. 

— Нервничаем? 

— Да, — прошептал Гарри. 

— Это правильно, — сказал Снейп, склоняясь над Гарри. — Потому что я намерен втрахать тебя в этот стол. — Он укусил Гарри за шею и скользнул одним пальцем внутрь. 

— О, Боже! — Гарри и сам не был уверен, к чему относится это восклицание — к угрозе (или обещанию?) Снейпа или потрясающему ощущению от двигающегося внутри него пальца. Гарри постарался расслабиться и смириться с вторжением, тем более, что пальцев стало уже два. Второй рукой Снейп поглаживал его спину и ягодицы, будто успокаивая. Одновременно с мягкими поцелуями, обрушившимися на шею, третий палец пробрался в узкое отверстие. — Ох, это… — Гарри прикусил себе язык. 

Но Снейп все слышал. — Что такое? Говори. — Пальцы погрузились еще глубже. — Тебе это нравится, не так ли? — Вторая рука нырнула под бедро Гарри и опытные пальцы пробежались по эрекции. — Нравится? 

— Да, — простонал Гарри. 

— Хорошо, — пальцы исчезли, И Гарри почувствовал, как в него вторгается нечто гораздо более внушительное. — Сейчас будет еще лучше. — Снейп прав. Ощущения были потрясающими. Гарри стонал в такт движениям Снейпа. Длинные пальцы, обхватившие его член, отнюдь не ухудшали впечатления. А потом он вообще бросил анализировать происходящее, потому что Снейп начал врываться в него быстрее и сильнее, будто потеряв контроль над собой. Эта мысль еще больше возбудила Гарри. 

— Ох! — Снейп слегка сменил угол, и теперь при каждом движении задевал простату, посылая по всему телу Гарри разряды удовольствия. Мышцы Гарри сжались вокруг члена профессора. 

— А, тебе это нравится, — утробное урчание. — Я знал, что тебе понравится. — Снейп снова ускорил темп. Все тело Гарри дрожало от возбуждения и удовольствия. Одна из рук Снейпа еще крепче сжала его член, пальцы другой впились в бедра. После очередной, особенно сильной, вспышки наслаждения, Гарри напрягся, выгнул спину и кончил в руку Снейпу. Тот застонал и через мгновение Гарри почувствовал внутри себя струю горячей жидкости. 

Они тяжело дыша упали на стол. Через пару секунд Гарри услышал тихое хихиканье. — "Он такой большо-о-ой". Ты просто шикарно изображал перепуганного девственника. Такой талант зря пропадает. Тебе бы на сцену… 

— Можешь не пытаться меня одурачить. — Гарри повернул голову и поцеловал любовника. — Я же вижу, что тебе понравилось. 

— Да, как ни странно, я получил массу удовольствия. — Поцелуй. — Это действительно была одна из твоих фантазий? 

— Ага, — Гарри ухмыльнулся. — А ты никогда ничего такого себе не представлял? 

— Когда ты был моим студентом? — Легкий укус за ухо. — Пожалуй, любимой была та, в которой ты случайно перебрал возбуждающего зелья, и умоляешь меня взять тебя. 

— В следующий раз изобразим что-нибудь подобное, ладно? — Гарри пошевелился и Северус медленно выскользнул из него. 

Через несколько секунд Гарри почувствовал мягкое прикосновение теплой влажной ткани. — А где, черт побери, вся моя одежда? 

Северус застегивал мантию. — Понятия не имею, но надеюсь, что тебе не придется долго ее искать. Мы можем опоздать на обед. 

— Как будто это в первый раз. — Гарри увидел на полу кучу брошенной одежды и начал быстро одеваться. — И потом, это только на пользу твоей репутации. Зайти в Большой зал в обществе учителя по Защите, по которому сразу видно, что его только что как следует оттрахали… ты пуговицу потерял. — Он протянул Северусу находку. 

Снейп взял его за руку, притянул к себе и обнял. Мужчины поцеловались. 

— Знаешь, у меня есть и другие фантазии, — в голосе Гарри слышалась надежда. 

— Не беспокойся, мы и с ними разберемся, — Северус снял заклинание с двери. 

Гарри ухмыльнулся. В исполнении фантазий Северусу просто не было равных.
