
Лестничный пролет остался позади, подошвы коснулись ровного пола. На стене у двери камеры пылал факел. Эрен попытался обернуться, споткнулся о каменный шов плиты и чуть не упал. Ривай успел подхватить его за шиворот и удержать. Эрен на мгновение оперся на его плечо и удивился тому, каким горячим показалось тело капрала даже через рубашку. Ривай тут же оттолкнул его от себя.
— Вы заболели?
— С чего ты взял? — сквозь зубы проговорил Ривай.
— У вас жар, мне кажется.
— Отставить разговоры и шагом марш за решетку.
— Я же не спорю, — вздохнул Эрен.
Зайдя в камеру, он повернулся и взялся за прутья обеими руками, разглядывая капрала внимательнее, чем обычно. В свете факела на лбу Ривая блестели капли пота, а на щеках горели яркие пятна.
— Если подумать, выглядите вы не очень. Точно не лихорадка? Кто же будет за мной присматривать, если вы сляжете? — неловко пошутил Эрен.
Капрал пошатнулся и оперся на стену, чтобы не упасть.
— Этой женщины никогда нет рядом, когда она по-настоящему нужна, — пробормотал Ривай себе под нос. — Эй, Эрен, — позвал он громче. — Что тебе сказала Ханджи? Когда вернется?
— Ничего определенного, сэр. Сказала, придет утром, Послушайте, вам, наверное, лучше подняться. Может быть, у кого-то из ребят есть лекарство?
Капрал усмехнулся — криво и невесело.
— Вот уж да, у них-то есть лекарство.
— В каком смысле сэр?
— Ты что, тупой? Не понимаешь?
Эрен уяснил себе только, что дело совсем плохо, и отчаянно помотал головой.
— Чему вас только в школе учили, — проворчал сквозь зубы Ривай. — Прислушайся, что там наверху происходит. Ты либо совсем ущербная альфа, либо бета. Последнее сомнительно, потому что беты в разведку обычно не ходят, но с тобой никогда нельзя быть уверенным.
— Что… а при чем тут это, сэр?..
Не договорив, он замер с распахнутым ртом. В детстве его никогда не заботили происходящие с некоторыми людьми изменения. И то, о чем говорила Ханджи утром, всплыло в памяти. Он никогда не испытывал сжигающего нутро желания омеги. Никогда не терял голову из-за чьего-то привлекательного запаха. Он одинаково ровно воспринимал и Армина, и Микасу. Видимо, он действительно был бетой — спокойной, уравновешенной бетой, предназначенной для науки и воспитания потомства.
— Пять полов, — бормотал в то время капрал, прижимаясь к стенке затылком, запрокинув голову. — Ебучие законы природы. Проклятье, как не вовремя.
— Они там, наверху, ну, занимаются этим. Да? — с трудом выговорил Эрен. — Вы можете, ммм, идти к ним. Я никуда не сбегу, честное слово. Мне и некуда.
Не открывая глаз, Ривай презрительно фыркнул.
— Ты точно тупой. Я — не альфа.
— А кто тогда… — начал было Эрен и прикусил язык.
— Очевидно же, — криво ухмыльнулся Ривай и открыл глаза. С расширенными зрачками, безумные, блуждающие. — У омег, которые много времени проводят бок о бок, циклы смещаются. В этой научной херне Ханджи разбирается, не я.
Эрен присвистнул и испуганно зажал себе рот ладонью.
— У Петры началось, а теперь и у вас тоже?!
Капрал буравил его тёмными, яростными глазами. В них была не столько страсть, сколько обещание смерти. Эрен почувствовал, что рубашка на спине промокла от пота. И вместе с тем он понимал, что сейчас Ривай чувствует. Трудно было — нет, просто невозможно — представить командира, сильного и гордого, в таком положении. Зато Эрену было ясно, что ни за что на свете Ривай не пойдет играть роль омеги к своим подчиненным. Даже не потому, что не сможет смириться. А потому, что альфа, хоть раз попробовавшая омегу на вкус, не будет подчиняться. В бою хоть на миг, да задумается. Те самые законы природы.
Ривай отвернулся и ударил кулаком в каменную стену. Со всей силой, так что остался кровавый отпечаток.
— Не надо, — Эрена прямо-таки швырнуло к решетке. — Не надо, пожалуйста, — попросил он тише, когда Ривай обернулся.
— Не знаю, кто я — бета или альфа, ущербная или нет, но, сэр, если хотите, можете использовать меня.
Ривай ожег его взглядом. Несмотря на то, что грудь часто вздымалась — наверное, не хватало воздуха, — глаза смотрели по-прежнему жестко и остро.
— Используйте меня, — повторил Эрен, предательски краснея. — Как… неодушевленный предмет. Я никому не скажу, клянусь. И вам никогда… ни за что… не намекну потом. Не надо мучить себя. Пожалуйста. А командир Ханджи считает, что я бета, и вы знаете, наверное, это так, меня никто в казарме не привлекал. И тогда никакой связи не случиться. Хотите, я вот… даже пусть руки к кровати, пожалуйста, — он бросился к постели, схватил цепи, без надобности лежащие рядом, его давно уже не приковывали, — хотите, глаза мне завяжите, я на все соглашусь, слова не скажу!..
— Заткнись, Эрен. — Капрал резко вставил ключ в замок камеры. — Не впадай в крайности.
Эрен только сглотнул.
Он слушал, как учащается стук крови в ушах, пока Ривай раздевался. Нет, это не было влияние запаха, но само стройное мускулистое тело, глаза, движения, что-то неуловимое заставляло сердце Эрена сжиматься и трепетать. Ривай снял штаны, распрямился и глянул на Эрена сурово и вместе с тем насмешливо.
— Не собираешься раздеться?
— Собираюсь, конечно, — заторопился Эрен. — Простите, просто.. задумался!
— Неодушевленные предметы не разговаривают, — оборвал его Ривай. Мог бы и не говорить ничего, потому что его рука как раз скользнула к Эрену под белье, и тот враз забыл, как произносить слова внятно и разборчиво.
Эрен закусил губу изнутри, сдерживая стон. Ривай, упираясь второй рукой ему в плечо, склонился над ним.
— Без фанатизма, Эрен. Хочешь кричать — кричи.
Ривай был таким… узким. И скользким. Восхитительным. Эрен забыл обо всем на свете, стиснув его бедра и насаживая, насаживая на себя. Ривай стонал, наверное, но так ли это — Эрен не сказал бы даже под пытками, потому что оглох и ослеп, потерял все чувства, кроме осязания. И все оно сконцентрировалось ниже пояса. Фейерверки все взрывались и взрывались под закрытыми веками, Эрен умирал и возрождался, а волшебное ощущение все длилось. Видимо, и небо им благоволило, потому что даже никто из команды не пришел проверить, что происходит в подвале.
— Пусти меня, — сдавленно потребовал Ривай.
Эрен понял, что Ривай распластался на нем, а сам он держит его за предплечье и за бедро. Крепко держит, будто боясь потерять драгоценную добычу.
— Что, уже все?
— Обрадовался, — скептически усмехнулся Ривай, устраиваясь поудобнее. — Будешь неодушевленным предметом, пока не приедет Ханджи с ее чудо-зельями. Ты как, Эрен? Сможешь до утра?
Эрен прикинул свои силы и облизнул пересохшие губы.
— Конечно, сэр!
— Ебучие законы природы, чтоб их...
