
Между ними всегда была пропасть, даже несмотря на то, что они знакомы с детства.
      Подруга сестры, что может быть обиднее и противнее, особенно когда ты так сильно и искренне привязана к человеку? Терпеть его насмешки, преследующие с детства — и благодарно смотреть, смахивая слёзы обиды, когда он отгоняет соседских мальчишек от распотрошённой сумки.
— Ну что, — спрашивает насмешливо, собирая изрисованные листы развалившегося альбома, — снова ревёшь, а, Стив?
      Вообще своё имя Стефани любит, даже гордится им, потому что оно такое длинное, тягучее... Взрослое. Только вот Джеймс никогда не говорит его полностью, ограничиваясь мальчишеским коротким "Стив".
      Позже, когда они оба становятся подростками, между ними появляется дружба. К неудовольствию Стефани, далеко не та, которая перерастает в любовь — пылкую, яркую, вечную, о которой написано в маминых книжках, стоящих на верхней полочке в книжном шкафу. Их она читает втихомолку, краснея в тех местах, когда возлюбленные находятся совсем близко друг с другом, так, если верить книгам, что могут почувствовать дыхание друг друга. "Эй, Стиви, айда с нами!" — и она бежит, сунув книжку в дупло и путаясь в широких отцовских штанах, которые ей велики раза в три. Платья Стефани не носит просто потому, что считает их неподходящей одеждой для себя, угловатой и плоской, похожей на мальчишку больше, чем кто-либо из её подруг. И потому все в окружении Баки уверены, что Стив — это просто излишне болезненный болванчик, которого заводила-Джеймс по собственной прихоти таскает за собой.
      Даже к поступлению в университет искусств Стефани не меняется, оставаясь такой же болезненно-худой и слабой. А ещё ненавистное "Стиви" пристает к ней, преследует в университете, в общежитии, на улице. Потому что Джеймс всегда где-то поблизости, готовый всегда защищать свою сестру от излишне пылких ухажеров.
      Нет, Роджерс вовсе не завидует подруге, хотя та безумно красива и популярна среди парней. Стефани, к счастью, они не интересуют — разве что, один. Иногда, когда во сне тихо шепчет низким вибрирующим голосом, едва касаясь губ: "Стефани". Его близость разливает по телу истому, приятными волнами лаская тело. После таких снов она просыпается неохотно, а потом чувствует весь день раздражение, накатывающее периодически. Впрочем, на окружающих она никогда не срывается, потому что считает это недопустимым и нечестным, ведь люди ей ничего не сделали.
      А потом случается война, и Баки призывают на службу.
      В военной форме он выглядит ещё больше, ещё подтянутее, ещё красивее. Сердце Стефани восторженно замирает, чтобы потом пуститься вскачь от трепета и тревоги. Его нельзя отпускать на войну, потому что он невероятно смелый и бесшабашный; он легко может пожертвовать собой ради других людей, а Стефани — о, как она корит себя за эти эгоистичные мысли! — хочет видеть его живым и здоровым.
      К сожалению, девушек в армию не берут, на передовую не пускают.
      И только доктор Эрскин, будто разглядев что-то в мелкой тщедушной девчонке с огромными голубыми глазами, полными отчаяния, берёт её к себе в помощницы.
      Дальше всё несётся со скоростью локомотива, будто во сне. Тренировки солдат, их нахальные рожи... то есть, лица, непристойные комментарии, прекрасно поставленный удар Пегги Картер. Нежданная женская дружба и поддержка, помощь в поисках Джеймса. Создание сыворотки суперсолдата, решение Эрскина продемонстрировать её действие не на ком-нибудь, а на ней, на Стефани!
      Обновлённое тело, прекрасное и сильное, смерть профессора, погоня за убийцей. Рекламные кампании, фильмы, нелепое звание Леди Либерти. Поддержка солдат на передовой, известие о пропаже ребят из части Барнса... Оборвавшееся сердце, навернувшиеся на глаза слёзы.
      Упрямое нежелание командования отыскать и освободить пленных, фактически брошенных на произвол судьбы. Поиски базы Гидры, шпионские игрища. Сражение, освобождение солдат из плена...
      И вот бледный и измученный Баки лежит на больничной койке, а рядом с ним сидит Стефани, одетая в военную форму Пегги — другой одежды, которая подходила бы по размеру, у неё не осталось.
— Значит, мне действительно не привиделось? — едва разлепляя губы, шепчет Баки. Он смотрит на Стефани из-под ресниц, внимательно, даже оценивающе, а потом сдавленно хмыкает. — Я знал, конечно, что девчонки меняются с возрастом, но настолько...
      Он хрипло хихикает и качает головой. Стефани не обидно, нет. Ей важнее, что Джеймс здесь, живой, почти невредимый, смеющийся и смотрящий с хитрым прищуром. Убедившись, что его жизни больше ничего не грозит, она уходит. И старается больше не встречаться с ним, потому что слишком больно видеть его сейчас, слишком сильно колотится в груди сердце, слишком ярко чувствуется вожделение, которое, кажется, решило погрести Стефани под лавиной чувственности.
      Поэтому внезапно открывшаяся дверь архивного помещения и Джеймс, утащивший туда несопротивляющуюся от неожиданности получившую недавно внеочередное капитанское звание Роджерс, застаёт её врасплох.
— Какого чёрта?! — тут же вопрошает Стефани, сердясь, и чувствует, как Джеймс закрывает ей рот своей огромной ладонью. Даже сейчас он больше неё.
— Я хочу поговорить с тобой. Хотя бы поблагодарить за то, что спасла.
— Я сделала то, что должна была, — качает головой Стефани, молясь, чтобы он не слышал её отчаянно колотящегося о рёбра сердца. Он близко, слишком близко!
      Она чувствует его тепло всем телом, слышит запах его кожи, который запомнила, кажется, ещё с подросткового возраста. Только вот стал он более выраженным, более терпким, более мужественным и волнующим.
— Правда? — он придвинулся, заставляя отступить вглубь к пыльным полкам с давно забытыми военными делами. Стефани облизывает пересохшие губы, отчаянно мечтая, чтобы Джеймс или исчез сию же секунду, или наконец поцеловал её. Он ведь за этим затащил её в архив, да?
      Скорый на действия Джеймс не заставляет себя ждать: притиснув её к стене, он буквально нависает над Стефани и шепчет, проникновенно заглядывая в глаза:
— Ты ведь тоже этого хочешь.
— Делай, что хотел, и отваливай, — грубо говорит Стефани и глядит прямо в глаза Джеймса, замечая, что они почти чёрные из-за расширившихся зрачков. Он только качает головой:
— Не так быстро, мисс, — потом наклоняется к её порозовевшему уху и шепчет на грани слышимости, касаясь губами нежной кожи. — Я хочу, чтобы ты стонала от удовольствия.
      Пунцовая Стефани хочет уйти от щекочущего ухо и шею дыхания, упирается руками в могучую грудь Джеймса и пытается оттолкнуть его от себя. Но то ли действие сыворотки Эрскина вдруг ослабело, то ли тело предаёт её — Баки невозможно сдвинуть с места. Она в отчаянии глядит в его улыбающееся лицо, тонет в потемневших глазах, и Джеймс пользуется секундной заминкой, чтобы завладеть губами девушки. Его поцелуй властный, жёсткий, заставляющий удовлетворённо вздохнуть и закрыть глаза. Джеймс кладет руку на её затылок, распуская собранные в пучок светлые волосы, зарываясь в них пальцами и оттягивая назад. Стефани отклоняет голову назад, открывает шею, к которой тут же припадает губами Джеймс. Прикусывает, лижет, целует.
      Пульс шумит в ушах, голова кружится, а ноги отказываются стоять; Стефани вынуждена обнять широкую спину Джеймса, прижавшись к нему, чтобы не упасть.
      Его поцелуи дарят ощущения лучшие, чем когда-либо испытывала Стефани. Не то, чтобы у неё было много опыта, но прикосновения Старка так не обжигали, не опаляли кожу, не заставляли растекаться по венам непереносимо жгучее желание. 
      Она упирается лопатками в стену, одной рукой держится за стеллаж со старыми пыльными бумагами, а второй робко касается обнажённой кожи Джеймса, что виднеется в вырезе воротника военной формы.
— К чёрту, — шепчет Барнс, расстёгивая пуговицы на собственной рубашке, потом внезапно переключившись на форму Стефани. Она дрожащими руками пытается справиться с удивительно изворотливыми пуговицами. Наконец, рубашка открывает взору плоский живот и кубики мышц, жёсткие завитки дорожки волос, скрывающейся за ремнём брюк. Баки в этот момент срывает со Стефани рубашку и припадает к её груди, заставляя выгнуться и застонать, вновь ухватившись за стеллаж.
      Дыхание сбивается, руки сами тянутся к горячему телу, оглаживают точёные мускулы груди, очерчивают ореолы сосков — и теперь уже Джеймс полузадушенно стонет, уткнувшись носом в замечательную ямочку ключицы.
— Не могу больше, — мычит он, запуская руки под юбку. Строгого покроя "карандаш", она не даёт развести ноги так широко, как хотелось бы, чтобы получить ожидаемую ласку. Баки сдавленно ругается, беспардонно задирает юбку, делая её больше похожей на широкий пояс, — и запускает пальцы во влажное от желания лоно Стефани, заставляя протяжно стонать; о таком она могла мечтать разве что в самых разнузданных своих снах ещё в бытность первокурсницей.
      Она готова кончить от одной только его близости, от горячего дыхания на коже, от влажных поцелуев и движущихся в ней пальцев. Но хочется большего.
      Стефани обнимает Джеймса за шею, приникает к его рту с удивительно пошлым глубоким поцелуем, смотрит в его мутные, подёрнутые огнём желания глаза и шепчет:
— Хочу тебя.
      Большего ему и не надо; пальцы исчезают из Стефани, оставив после себя чувство тянущей пустоты, которая тут же наполнилась чем-то большим, более твёрдым, медленно продвигающимся вперёд. Стефани нетерпеливо двигает бёдрами, и руки Джеймса, удерживающие её практически на весу, почти больно сжимают её ягодицы, грозя оставить на белой коже лиловые отметины. Стефани обнимает Баки, прижимается к его груди своей грудью с твёрдыми, чувствительными сосками, трётся об него, пока он буквально вбивается в неё, приподнимая за бёдра сильными руками. Мир сужается до ощущения его члена внутри, до отдающихся острым наслаждением толчков, до пьянящего запаха вожделения; руки на ягодицах, губы на шее, губы, сжимающие нежный сосок... 
      Она предчувствует скорую развязку; внутри неё дрожит донельзя натянутая струна возбуждения, а Баки всё ускоряет темп, подводя её к краю бездны, куда она уже готова рухнуть, и лишь сцепленные на его шее ладони не дают ей упасть.
      Оргазм накрывает её неожиданно, с головой. Вот Стефани смотрит в лицо Джеймса, видит его зажмуренные глаза, скатывающуюся по виску капельку пота, — и вот она выгибается, прижимаясь животом к паху Баки, кричит, не разбирая собственных слов, царапает его кожу и, кажется, на пару мгновений теряется в адской смеси из собственного крика, хриплого дыхания Джеймса, его запаха, царапающей спину каменной стены, и непередаваемого словами безграничного удовольствия. Сквозь шум крови в ушах она слышит, как Баки протяжно стонет, кончая несколькими резкими и почти болезненными толчками.
— Стиви, — шепчет он куда-то в шею своей усталой партнёрши, прижимая её к себе, оглаживая влажную спину руками. Ноги Стефани сведены судорогой, мышцы не желают расслабляться, выпуская его из себя.
      Наконец, она может встать на ватные ноги — с помощью Джеймса, конечно — и вслед за ним начать приводить себя в порядок. Это был безусловно лучший секс в её жизни; только вот ощущение пустоты, засевшее где-то в грудной клетке, никуда не исчезло.
      Баки улыбается удовлетворённо, сыто, вдыхает напоследок аромат её волос и шепчет что-то о том, что "это было здорово, Стиви" и "Мы обязательно повторим".
      От его тона и этого нахального "Стиви" хочется удавить Джеймса. Ночью, пока он спит, взять его собственный широкий кожаный ремень и затянуть удавкой на мощной шее, покрытой теперь краснеющими следами страсти Стефани.
     Она смотрит на рослую фигуру Баки тоскливым взглядом, и напоминает себе, что между ними пропасть, которую невозможно преодолеть. По крайней мере, у неё не получилось. Джеймс — шумный повеса, без совести и без осознания последствий своих поступков. Он, наверное, совсем не видит человеческих чувств, не разбирается в них. Наверное, он действительно отдавал ей мифический долг, заодно получив удовольствие. Только вот Стефани не думает, что долг был. Лучше бы ничего не происходило!
      Безудержный секс у них случается ещё несколько раз, адреналин и осознание того, что их могут застать за таким занятием, разгоняют кровь по телу, заставляют кипучее удовольствие стремительно лететь по венам, а саму Стефани кричать от наслаждения, царапая отросшими ногтями широкую спину с перекатывающимися под кожей сильными мышцами.
      А потом снова случается война, задание, ожесточённая перестрелка. Дурной на голову Баки лезет на рожон, и теперь висит на оторванном от вагона куске металла.
— Держи мою руку! — Стефани тянется из последних сил, пытаясь ухватиться за протянутую ей ладонь Баки. Он улыбается, хотя взгляд его полон ужаса от нависшей над ним опасности. Надсадно скрипит металл, гнущийся под немаленьким весом Джеймса. 
      Перед глазами Стефани проносится вся её жизнь, все моменты, связанные с Баки.
      Как она прятала собственные злые слёзы, навернувшиеся на глаза от обиды. Как она отгоняла от него палкой бродячих собак, которых Джеймс почему-то до одури боялся.
      Их совместные игры, дурачества, взаимопомощь. Её слёзы, полные отчаяния и невысказанной ему любви. Её огромное желание, чтобы он хотя бы раз назвал её полным именем...
— Эй, ты справишься! — говорит вдруг Джеймс и улыбается той самой бесшабашной, шальной улыбкой, от которой так сладко всегда замирало сердце, и хотелось верить ему безгранично. — Всё будет хорошо, Стефани!
      В этот момент с громким надрывным скрипом железо отрывается, бросая Баки в тьму обрыва. Его полный ужаса крик сливается с грохотом несущегося вперёд локомотива. Поезд на запредельной скорости летит дальше, оставляя Баки позади, где-то там, в прошлом. Сердце останавливается, и тут же несётся вскачь, будто насмехаясь, не уставая отмерять секунды, минуты, часы жизни. Пустой теперь, замершей навечно, погребённой под завалами воспоминаний, беспрестанных боёв, поддержки сослуживцев и по-женски сочувствующими взглядами Пегги.
      Теперь между Стефани и Баки лежит настоящая пропасть.
