
Шоу начинается внезапно — как всегда. 
Открывается дверь ванной комнаты для гостей, маленькая камера под потолком — дань паранойе, а не вуайеризму — поворачивается, отслеживая путь Кларка от порога до душевой кабины, и застывает, предлагая всем желающим и имеющим возможность полюбоваться.
Брюс может, но не хочет — и все же не отводит взгляд. 
Это такая игра — кто сдастся раньше: Брюс, давно достигший вершин самоконтроля, или Кларк, которому приспичило потрахаться именно с Брюсом.
Это что-то вроде войны, только без крови и ущерба, если не считать каменного стояка, конечно. Не возбуждаться от демонстрации красивого — и желанного, чего уж тут, — тела, Брюс пока не умеет. Но, видимо, скоро научится. 
Никакие аргументы не помогают. Кларк просто решил, что обязан оказаться в постели Брюса, без разницы, в какой позиции. Или на столе можно, на диване — где угодно, только давай, пожалуйста, потрахаемся. И на каждый отказ, на каждую логичную причину он находил какой-нибудь ответ, разбивающий все аргументы Брюса. 
— Мы вместе работаем, а я не завожу отношений с коллегами. 
— Вместе работают Супермен и Бэтмен, а Брюсу и Кларку завести отношения не мешает никто. И об отношениях я не говорил, но если ты хочешь…
— Все люди, которые мне близки, становятся мишенью для моих врагов, и я не могу так рисковать. 
— Тебе жалко врагов или меня? Если второе, то не беспокойся, вряд ли где-то еще на Земле есть залежи криптонита, а если и есть, вряд ли кому-то хватит мозгов их использовать. 
— Я тебе не доверяю…
— Так самое время научиться. 
— Я пытался тебя убить. 
— Я не держу на тебя зла, ведь, в конце концов, все от этого выиграли. Думсдэй умер, Лекс в тюрьме — отлично же.
— Мне не нравятся мужчины. 
— У тебя стоит, когда ты видишь меня голым.
И так на все — иногда Брюсу хотелось добыть еще немного криптонита и забить его в глотку вот этому конкретному криптонцу. Или что-нибудь другое... забить, только бы он заткнулся.
От того, чтобы сдаться, останавливало одно: принципы. И отказываться от них Брюс не собирался — до сих пор не собирается. 
Потом Кларк перестал уговаривать и начал флиртовать. Периодически Брюс забывался и отвечал, ловил полные торжества взгляды и отчаянно проклинал тот день, когда решил связаться с этим ненормальным. Из дома, впрочем, не выгонял: все же Супермен, занятый флиртом под боком, лучше Супермена, носящегося неизвестно где, да еще и обиженного и злого. 
Когда флирт не помог — а длился он три месяца, вот чего-чего, а упорства этому… упоротому, не занимать, — Кларк перешел к тяжелой артиллерии. То есть к открытому предложению себя, голого и готового к употреблению. 
Брюсу почему-то казалось иногда, что он умер и попал в ад, в дикую вариацию вечного наказания, в которой присутствовали Лига Справедливости, неугомонный Флэш, сумасшедший Зеленый Фонарь, величественная Диана, куча работы, привычные патрули в Готэме — и Кларк, мечтающий ему отдаться. И именно последнее усложняет все до предела. Потому что и хочется, и не можется, а отступать Кларк не собирается. 
Он точно знает, что Брюс наблюдает за ним, и именно поэтому представления от раза к разу все откровеннее. И Брюс уверен, что Кларк ждет от него еще каких-нибудь действий. Надеется, что таращиться в монитор когда-нибудь станет мало, и тогда Брюс придет, возьмет все то, что ему так активно предлагают, и останется рядом навсегда. 
Когда-нибудь до Кларка дойдет, что его стратегия изначально проигрышная и ничего ему не светит. Было бы неплохо, если бы он отступил, но, увы, скорее он додумается до чего-нибудь более... действенного. Например, заявится ночью к Брюсу в спальню, пробив собой парочку стен, навалится и принудительно отдастся. 
Но пока он не теряет надежды добиться желаемого мирным путем, дело ограничивается представлениями, отказаться от которых Брюс просто не может. Лучше уж смотреть и потом дрочить, чем принудительно оказаться сверху. Однозначно лучше.
Брюс и смотрит.
Начало можно пропустить, в первых минутах в ванной, пока Кларк придирчиво выбирает шампунь и гель для душа на сегодня, нет вообще ничего интересного. Брюс косится на него, застывшего возле шкафа, и переводит взгляд на другой монитор. Там данные о неведомой хрени, покоящейся на дне залива между Готэмом и Метрополисом. Хрень синяя, излучает свет и испускает альфа-частицы, не обрастает кораллами и, судя по всему, валяется там довольно давно. Надо бы ее вытащить и изучить, но трогать откровенно инопланетный предмет Брюс пока не хочет и довольствуется потоком информации с полусотни датчиков, камер и сенсоров. 
Пока они не показывали ничего, хоть немного проясняющего ситуацию. 
Кларк, между тем, останавливается на мятном шампуне и мятном же геле, довольно улыбается, ставит все на пол в душевую кабину, вешает на крючок крохотное жизнерадостно-зеленое полотенце и начинает раздеваться. 
Брюс косится то на него, то на ровные строчки, заполняющие второй монитор, и все же сдается, когда Кларк стаскивает с себя футболку. 
Он босой, и голые бледные ступни смотрятся на темной плитке пола удивительно беззащитно, в чем-то наивно и трогательно. Во всех смыслах трогательно, с ними можно было бы сделать столько всего, что никакого демонстративного мытья уже не надо, возбуждения и так через край и выше головы. Брюс устраивается в кресле поудобнее, наливает в стакан виски из специально притащенной из гостиной бутылки, вытягивает ноги, скрещивает их в щиколотках и чуть прикрывает глаза.
Очень хорошо, что Кларк не играет, что его мытье — это хоть и попытка соблазнить, но не выглядит нарочито и театрально. Очень плохо на самом деле. Будь все по-другому, Брюс бы посмеялся и занялся своими делами, а так приходится смотреть еще и потому, что ему нравится то, что ему показывают. 
Широкие плечи нравятся, и узкая талия, и едва заметный пушок на пояснице, и поджарые ягодицы, и длинные стройные ноги, и все то, чего сейчас не видно. 
Кларк шагает под льющуюся с потолка воду. Брюс делает первый глоток виски и внимательно следит за тем, как прозрачные струйки гладят чужую кожу. От затылка вниз, по плечам, между лопаток к пояснице, от нее по ягодицам к бедрам, еще ниже, к коленям и узким щиколоткам. Вода пузырится вокруг ступней, то скрывает пятки, то демонстрирует снова, то плещет до косточки, то свободно уходит в слив, когда Кларк зачем-то приподнимает ногу. 
Завораживающее зрелище, особенно когда к воде добавляется пена. Брюс разглядывает лопающиеся белые пузырьки и думает о том, что сейчас по совершенному телу Кларка вместе с теплой водой течет мятный холодок. Его не почувствовать, если прикоснуться, но контраст должен быть умопомрачительным.
Второй глоток — и Кларк разворачивается, словно слышит. А возможно, и слышит, суперслух никто не отменял, и Кларку было бы крайне нелогично им не пользоваться. Особенно сейчас, особенно если учесть его цель. 
Именно поэтому Брюс не прикасается к себе, хотя у него стоит. 
Как и у Кларка, теперь это отлично видно: тяжелый, налитой член в пене и мягко скользящую по животу ладонь. Медленно и размеренно, словно приглашая присоединиться. Словно сам Кларк вымыться не может и ему надо помочь. 
Третий — и пена сменяется чистой водой. Кажется, что слишком быстро, а на самом деле прошло уже минут двадцать, как-то очень незаметно. Время всегда летит, как сумасшедшее, стоит Кларку раздеться — Брюс не знает, почему так получается, но этот факт подметил давно. Даже драки кажутся более медленными. 
Четвертый — и все должно закончиться. Кларк должен закрыть кран, долго вытирать голову и плечи полотенцем, потом член, кусая губы и таращась прямо в камеру, потом медленно облизнуть ладонь и кончить за пару движений. Одеться и уйти, оставив Брюса медленно кипеть. 
Обычно все так и происходит, но не сегодня. 
И обычно Брюс замечает все детали заранее, а сегодня видит яркий тюбик со смазкой, только когда Кларк опускается рядом с ним на колени, пошло, похабно раздвинув ноги. 
Кларк прогибается в спине и сжимает в кулаке подобранный тюбик, пока Брюс слепо шарит по столу, разыскивая бутылку. Смотреть на это без алкоголя он точно не сможет, и ему надо, очень надо отвлечься. Отвести взгляд, открутить крышку, плеснуть виски в бокал, щедро разлив по столу. Включить звук с камеры и услышать чужое тяжелое дыхание, слишком громкое даже сквозь шум льющейся воды. 
Тонкие струйки стекают прямо по ложбинке между ягодиц — и там же легко двигаются пальцы, по костяшки испачканные в зеленой смазке. Пока только снаружи, поглаживают и разминают розовый вход, и Брюс отхлебывает виски, дергает ворот рубашки так, что разлетаются пуговицы.
Почему-то в комнате нечем дышать, весь воздух куда-то исчез, и его становится еще меньше, когда Кларк осторожно проникает пальцем внутрь. Совсем неглубоко и ненадолго, буквально пара секунд — и палец выскальзывает, чтобы снова нырнуть в дырку.
Жадную дырку, если судить по тому, как она сжимается вокруг первых двух фаланг. Кларк тихо стонет и прогибается сильнее, откидывает голову назад, едва заметно двигает бедрами и рукой, вытаскивая палец и одновременно пытаясь на него насадиться. Брюс стирает со лба пот и вцепляется себе в ногу.
Он только смотрит, он никогда раньше не позволял себе дрочить на порно с Кларком Кентом в главной роли — ничего не изменится и сейчас. Вопрос тогда только в том, когда он успел расстегнуть штаны и зачем? 
Пальцев становится два, и они неторопливо двигаются между ягодиц, а Кларк мотает опущенной головой и, кажется, постанывает. 
Он упирается другой рукой в стену, жмется к ней щекой и вздрагивает, крупно и нечасто. 
Брюс всаживает ногти в кожу через ткань и пытается не смотреть, но не получается. Почему-то именно сегодня ничего не получается.
Бокал с виски в ладони мелко дрожит, пока Кларк с заметным удовольствием трахает себя своими же пальцами, то выгибаясь, то вскидываясь, словно не может решить, как ему лучше.
Теперь он стонет так громко, что это очень четко слышно, и Брюс, не сдержавшись, всхлипывает. 
Еще один глоток виски — шестой, на два больше, чем обычно, — и алкоголь горячим комом оседает в желудке, жжется, растекаясь по всему телу, делая его невесомо легким и неподъемно тяжелым одновременно, собирается внизу живота живым трепещущим огнем — и Брюс сдается. Сдергивает белье, обхватывает член — и Кларк свой тоже — и в первый раз двигает рукой от головки вниз. На сухую это не слишком приятно, он жмурится, хватает воздух ртом и яростно дрочит, так, что это даже слегка больно. Ладонь бешено двигается по члену в такт частым и жалобным стонам Кларка, в паху сворачивается в шар безумное напряжение, виски плещется в бокале, попадает на пальцы и на пол — и это становится последней каплей.
Брюс захлебывается хрипом, роняет бокал и зажимает ладонью рот, чтобы не заорать в полный голос, Кларк в ванной протяжно кричит и, наверное, кончает — это уже неважно. Почти невыносимый оргазм скручивает тело Брюса спазмом, заставляет зажмуриться, дернуть бедрами и развести ноги, содрогнуться и жалко всхлипнуть, почувствовав сперму на пальцах. 
Кларк тяжело дышит, упираясь лбом в стену и так и не вытащив пальцы из задницы, — это Брюс видит, когда находит силы открыть глаза. А еще Кларк выглядит беззащитным и беспомощным, потерявшимся в ощущениях и самом себе, растерянным, измученным.
Его, такого беспомощного, хочется обнять и поцеловать, проделать с ним то же самое, что он только что делал с собой сам, но куда более изощренно. Купить каких-нибудь игрушек, что-нибудь кипенно-белое, и смотреть потом, как искусственный член исчезает в растянутой и смазанной дырке.
Нельзя — и отступать от собственных принципов Брюс не собирается, ни сейчас, ни когда-нибудь позже, неважно, сколько раз ему покажут то, что уже показали, и как изменится сюжет.
Хотя… 
Он опускает веки и вытирает ладонь о рубашку, сползает в кресле ниже, безвольно свесив по бокам руки, и облизывается. Хотя если так пойдет дальше, то когда-нибудь он не сдержится, и ничем хорошим это не закончится. Но, возможно, стоит попробовать? Потом, в далеком будущем, когда в мире наступит относительный порядок, например. 
А пока его нет, можно смотреть. И наслаждаться.
