
В психиатрической лечебнице Маунт-Мэссив была своя большая достопримечательность. Даже две достопримечательности — близнецы Дюпоны Дресси и Кейси. Братья были психопатами-каннибалами, с трудом поддающимися лечению, но примечательность их была не в этом. И даже не в том, что они были разделёнными сиамскими близнецами.
Говорят, что если человек ущербен в чём-либо, природа, стремясь к равновесию, вознаграждает недостатки каким-нибудь достоинством. Достоинства у Дюпонов были — дай бог каждому. Даже в спящем режиме они выглядели устрашающе. 
Женский персонал лечебницы стайками слетался к палатам близнецов, чтобы поглазеть, томно вздыхая, на такое чудо. А поскольку братья наотрез отказывались носить одежду, додумывать и напрягать воображение не приходилось. 
Дюпоны своих почитательниц воспринимали с безразличием, словно перед ними было нечто скучное и неинтересное, вроде больничной овсянки. Братья напоминали диких зверей в зоопарке. Уже переставших метаться по клетке, но отнюдь не смирившихся. Они словно выжидали подходящего для побега момента. 
Двадцатипятилетняя медсестра Мэри Мелман глазеть на пенисы пациентов не ходила ни разу. Как медика её мало волновала мужская нагота, а пуританское воспитание держало женское любопытство под надёжным замком. Мэри считала поведение коллег недопустимым и пренебрежительно поджимала губы, завидев очередную группку любительниц подглядывать за голыми мужиками. А потом и вовсе перевелась в ночную смену, чтобы не видеть всего этого безобразия.
Всё было прекрасно, но с некоторых пор с Мэри стало твориться что-то странное. Может, в этом были виноваты эксперименты, о которых медсестра слышала краем уха, но в подробности не вникала. Да её никто и не стремился посвятить в это подробнее. Изредка из подземной лаборатории доходила странная вибрация. Она тяжёлой волной катилась от ног к голове и замирала в низу живота. 
Сегодня ночью Мэри было совсем худо. Она ходила, как в тумане, не в силах заниматься прямыми обязанностями, и сама не заметила, как забрела в процедурное помещение. Облицованная белым кафелем комната хранила прямо-таки могильный холод. Отделённая стальной решёткой часть для опасных пациентов не пустовала, за ней стояли Дюпоны и смотрели на Мэри из-под низких лбов. Пациентов изредка оставляли в процедурном кабинете, если они буянили и мешали спать остальным. 
Девушка замерла. Не выдержав пристального взгляда, Мэри опустила глаза. И сразу же узрела достопримечательность Маунт-Мэссив. Точнее две достопримечательности. В паху моментально поселилась ноющая тяжесть, Мэри невольно прижала ладонь к животу. В глазах Дюпонов впервые мелькнул интерес. Дресси подошёл ближе к решётке, плоть его качнулась и начала подниматься. Кейси остался на месте, но его эрекция не оставляла сомнений. 
Пожилой санитар, заглянувший в процедурный кабинет, застал впечатляющую картину. Близнецы за решёткой со своими крупнокалиберными орудиями, воинственно торчащими и едва не стукающими своих хозяев по лбам. И Мэри, сидящая на полу с широко разведёнными ногами. Сладко постанывая, она активно мастурбировала на всё это дело. Рядом валялись насквозь промокшие трусики.
Потрясённый до глубины души санитар хотел обозвать Мэри шлюхой, но сердце не выдержало постыдного зрелища. Старик почернел лицом и рухнул на пол. Перепуганная Мэри вскочила и запоздало залилась краской стыда, глядя широко раскрытыми глазами на санитара. Она не заметила связку ключей, выпавшую из его кармана при падении и отлетевшую прямиком к решётке. 
Девушка подскочила к старику и пощупала пульс. Его не было. Медсестра в душе Мэри возобладала над разнузданной нимфоманкой, и девушка предприняла реанимационные действия. Всё было тщетно — возвращаться в этот безумный мир старик не хотел. 
Девушка выпрямилась, с огорчением глядя на труп. И вдруг чья-то рука обхватила её под грудью, а сзади крепко прижалось мощное тело. Мэри хотела закричать, но широкая ладонь своевременно накрыла её рот, задавив вопль в зародыше. 
В поле зрения возник Кейси. Он небрежно отодвинул ногой труп санитара от двери, запер её и повернулся к Мэри. Огромный член угрожающе покачивался. Внизу полыхнуло пламя, девушка изнывала от желания принять эту плоть в себя. 
Дюпон взял со стола скальпель и, не торопясь, срезал с Мэри одежду. Методично, тряпку за тряпкой. Мозг девушки был в ужасе, а тело трепетало от восторга. Обнажённые груди покрылись мурашками от холода, но сзади прижималось горячее тело Дресси, а в ягодицы упирался его член. 
Избавив свою жертву от одежды, Кейси придвинулся ближе и, раздувая ноздри, начал обнюхивать шею девушки. Лицо его приобрело мечтательное выражение, казалось, с губ сейчас закапает слюна. Мэри чуть не плакала от досады — ей нужен, очень нужен был сейчас этот психопат. Немедленно, сию секунду! 
Кейси, словно вняв её внутренней мольбе, вдруг резко прижал руку к промежности девушки. Мэри не выдержала. Вытянулась в струнку и несколько раз содрогнулась всем телом, изливая любовные соки в широкую мужскую ладонь. Пуританское воспитание давно полетело к чёрту.
Не успела утихнуть последняя судорога, как Дресси убрал руку ото рта Мэри и начал щипать её соски, одновременно покусывая шею сзади. Ноги девушки подкашивались. Она упёрлась обеими руками в волосатую грудь Кейси, но так и не поняла зачем — то ли оттолкнуть, то ли притянуть ближе. Между ног у неё снова бушевал торнадо и пульсировал раскалённой лавой Везувий. 
Кейси обхватил бедра Мэри и, приподняв, со всего маху насадил на свой вздыбленный член. Девушке показалось, что её сшиб на полном ходу грузовой автомобиль. Она хотела закричать, но тут почувствовала, как меж ягодиц проникает в её тело второй член, и изо рта вырвался только невнятный писк. 
Близнецы ненадолго остановились, давая телу девушки привыкнуть к их размерам. Мэри, стиснутая крепкими, волосатыми телами братьев, больше не чувствовала холода процедурного кабинета. По вискам скатывались капли пота, кожа стала влажной и липкой. 
Наверное, так себя чувствует человек, которого посадили на кол. Вот только эти «колья» были живыми, тёплыми и вместе с неизбежной при таких размерах болью дарили наслаждение. А потом Дюпоны начали двигаться, и остатки мыслей вылетели из головы. 
Мэри могла только жалобно скулить на одной ноте, бессильно уронив голову на плечо Кейси. Уши как будто забило ватой, на глазах лежала плотная пелена. Все функции её организма словно отключились, чтобы усилить одно-единственное — осязание. 
Боль захлёстывала, становилась невыносимой, но это была нежная, сладкая боль. Дюпоны двигались всё быстрей и быстрей, оглашая кабинет влажными шлепками. Они трое стали странным существом, единым организмом, диким, необузданным, воющим от животной страсти. 
Боль взорвалась мириадами острых игл, пронзая каждый сантиметр кожи. Три мокрых от пота тела бились в судороге экстаза. Мэри успела подумать — к дьяволу пуританское воспитание, когда можно испытать подобное, а потом мыслей не стало. Ничего не стало.
Дресси осторожно придерживал обмякшее тело Мэри, пока Кейси выверенными, точными движениями разделывал её скальпелем. Это был вкуснейший, по мнению братьев, деликатес. Ведь после пары оргазмов женское мясо становилось чрезвычайно нежным и сладким.
