
Гарри

Гарри не просил, он знал, что Драко ему не откажет. Он распалял его, зная, что в конце концов тот расслабится под его ласками и, прикусив губу, призывно раздвинет ноги. Так происходило из раза в раз. Вот и сегодняшний вечер не стал исключением. 
Оказавшись между мелко подрагивающими бедрами, Гарри затаил дыхание. Он каждый раз восхищался их белизной, так контрастирующей со смуглой кожей собственных ладоней, которыми так и манило по-хозяйски оглаживать их, вырывая из плотно сжатых уст Драко рваные стоны. 
Он каждый раз любовался охваченным страстью Драко. В такие минуты тот выглядел одновременно и беззащитным, отдаваясь ему без остатка, и властным, завораживая, заставляя тонуть в собственных безумных желаниях. В такие минуты Гарри не чувствовал себя победителем. Он ощущал только неукротимую силу, влекущую его быть с Драко здесь и сейчас. Как иначе можно было объяснить, почему Гарри не мог сдерживать себя, как только они оказывались в постели? Он бесстыдно шарил руками, касаясь Драко в самых чувствительных местах, не стесняясь, обводил горячим языком его мошонку, касался кончиком отверстия уретры, прихватывал губами покрытые нежной кожицей яички, и только потом нетерпеливо вбирал возбужденный член в рот.
С каким восторгом он любил наблюдать за Драко, стоящим в коленно-локтевой, выгибающим  поясницу так, чтобы было удобнее его ласкать. Он подставлял свою прекрасную задницу под его ласки, позволяя языку обводить сжатое колечко мышц, дрожал от переполняющих его ощущений, словно не в силах сдерживаться. А какие звуки слетали с его вечно припухших губ, которые он прикусывал всякий раз, когда еще пытался сдерживаться, как греховно он стонал...
Гарри понимал, он окончательно потерялся в своем вожделении. Он был без ума от Драко.
Но было одно «но», не дающее покоя. Драко оставался каким-то отстранённым. С глупой прямолинейностью Гарри вначале пытался задавать вопросы: о чем тот там сосредоточенно думает, но тот так ни разу и не рассказал, отделываясь простыми ответами или увиливая, переводя разговор на другую тему. Гарри не был бы собой, если бы вся это «молчанка» не вызывала в нем подозрений. А они были... От вполне безобидных, как, например, подготовка подарка на Рождество, или вполне себе опасных, если Драко мог оказаться опять замешан в какие-нибудь темные делишки. 
Помянув неприглядные подробности спаривания хвосторог, Гарри выругался себе под нос. Ну вот, снова пришлось одернуть себя. Ведь в прошлый раз он так глупо ошибся, предположив, что Драко участвует в краже артефактов.
Было стыдно вспомнить все, что напридумывал про него, как вел себя. Тогда он брал, не задумываясь, веря, что имеет на это право. В затопленном возбуждением сознании смешались в горячий коктейль давние сомнения, боль и обиды школьных лет и неразделенная потребность быть вместе. Сейчас же ему хотелось доверия. Хотелось получать его взамен неторопливым ласкам, отвечая на каждый стон шумным вздохом. Да, Мерлин, как бы глупо это не звучало, но ему важна была близость Драко. Он недооценивал, как для него важно быть рядом с дорогим человеком. 
В детстве не было никого, кто был бы ему «близким», действительно близким, пусть и не родным. Повстречав Рона и Гермиону, он наконец почувствовал, каково быть не одиноким, быть «с кем-то», быть частью чего-то целого. И пусть дружеские отношения не были похожи на то, что он теперь с каждым днем Гарри замечал между ним и Драко, те отношения тоже были важны для него. И лишившись той близости, которая у их трио была до победы, он уже давно начал ощущать себя осколком, ненужным заброшенным обломком. И пусть они время от времени виделись с ребятами — этого было недостаточно. Его потребность в близости и теплоте оставалось далеко заброшенной в дальнем уголке сознания, практически перестав надрывно ныть, разрывая душу.
Драко, сам того не ведая, ворвался, задел, дополнил его, создавая еще более прекрасное целое, полноту и совершенство которого он ощущал в минуты близости. И пусть это не всегда были мгновения соития, даже находясь с ним в одной комнате, Гарри ощущал, как его переполняют чувства. Он гнал от себя определения и высокопарные названия, но не мог отрицать, особенно самому себе, что капитально пропал, утонул в своих отношениях с угрюмым и ершистым Драко Малфоем, который только рядом с ним становился ласковым и трогательным, словно маленький котенок. Его котенок.
Но отстраненность Драко продолжала мучить его, разъедая, словно токсичное зелье, возникшими страхами и сомнениями, наполненные нежностью мысли. Может быть, все было гораздо хуже? Мог Драко тяготиться их отношениями? Может быть, ему что-то не нравилось? Мог он хотеть другого или большего, чем давал ему Гарри? Может быть, все было гораздо сложнее и Драко планировал с ним порвать...
Навязчивые мысли давили своей неугомонностью, словно стая мух: еще совсем недавно их не было заметно, а тут, внезапно, с противным жужжанием, они проносились вокруг, мешая сосредоточится и заставляя вздрагивать, думая, что их становится больше и больше. Гарри отдавал себе отчет, что самоедство — не лучший инструмент, но придумать что-то другое и выйти из замкнутого круга, в который он сам себя загнал, у него просто не было сил.
Драко будто не замечал того, что с Гарри происходит. По негласной договоренности, они встречались в его квартирке в дни, когда у Гарри не было ночных дежурств. Приглашать на Гриммо тот просто не смел, опасаясь разбередить воспоминания, при каких обстоятельствах в последний раз он «принимал» Драко у себя. Но и он вроде не рвался никуда из своего уютного жилища, выглядящего совсем крошечным по сравнению с мэнором. 
Уставшие после рабочего дня, они почти никогда не готовили, и Гарри притаскивал с собой купленную в соседних лавочках еду. Драко периодически неодобрительно кривился, обнаруживая свертки с маггловским фаст-фудом в пакетах, которые сгружал на стол довольный Гарри, но ничего не говорил, молча выбирая более-менее съедобные блюда. Видя его поведение, Гарри пообещал себе запланировать вылазку в какой-нибудь лондонский ресторанчик, понимая, что подготовиться нужно будет к этому событию основательно. Обмен денег, одежда, бронирование подходящего столика — как минимум три пункта его мысленного «to do» списка требовали и времени, и усилий. Но ему, как никогда, очень хотелось показать Драко себя с лучшей стороны. И, может быть, в тишине зала он смог бы, наконец, попытаться откровенно спросить его обо всем?
 — Драко, я не прошу, — он старался говорить серьезно, но насупленный вид Малфоя говорил о том, что просить и уговаривать придется долго, — я просто требую. Пойдем в ресторан в субботу.
 — Повторяю для тех, кто не слышит, Поттер: я не хочу в маггловский ресторан. Там много магглов, которых я почти терплю, но в малых порциях. И не вздумай путать это с симпатией или любовью, — Драко загнул палец, продолжая перечислять: — А ещё нужно странно одеваться, — он загнул второй, — и сдерживаться весь вечер, чтобы не ляпнуть при них какое-то заклинание. Оу, и я даже не сказал ничего про палочку. Ей там тоже пользоваться нельзя!
 — Ну мы в ресторан пойдем не колдовать, а есть вкусную еду и просто мило проводить время, беседовать, пить вино...
 — А в чем разница делать это здесь? — Драко жестом обвел свое жилище.
 — Тут нет вина, ты приходишь поздно и у меня не хватает наглости просить тебя готовить, да и кровать здесь в опасной близости, поэтому велик шанс вместо ужина провести время в ней. И вообще, это ты отказался пойти в нормальный магический ресторанчик или паб, — он вздохнул, продолжая: — Я понимаю, ты наверное стыдишься наших отношений или может уже сомневаешься в них...
 — Поттер, у тебя удар, — Драко поднес ладонь к его лбу, одергивая руку, когда Гарри специально начал ластиться, потираясь макушкой о нее. — Ты точно сегодня на голову не приземлялся там в своем Аврорате?
 — Хватит, — шутливость смыло без следа, Гарри почувствовал, что от напряжения сводит плечи. — Не хочешь, не суть. Пошли в маггловский. Я могу пригласить своего парня на ужин?
 — Познакомишь? — Драко продолжал смеяться, не ощущая опасности. Гарри ощущал, что сдерживается из последних сил.
 — Дубина, в субботу, ровно в семь. Оставлю карточку с адресом на столе, попробуй не явиться.
Драко усмехнулся, подходя ближе и, с трудом скрывая улыбку, посмотрел ему в глаза, быстро переводя взгляд куда-то в сторону.
 — Умеешь мотивировать, —  Драко усмехнулся и облизал чуть искривленные ухмылкой губы. — Я схожу с тобой. Только не завышай ожидания обо мне, хорошо?
 — Куда еще не завышать? Напомнить все, что я тебе наговорил в прошлом? — Гарри не понимал его вопрос. Но Драко дотронулся до его губ своими изящными, но внезапно такими холодными пальцами, заставляя остановиться.
 — Это все было не серьезно. Мы не знаем друг друга, а только узнаем, — в его глазах была грусть.
 — Я думал, мы так сможем попытаться заново познакомиться, как свидание вслепую, — Гарри улыбнулся, тяготясь внезапно погрустневшим Драко.
 — Хорошо, я приду, — подтвердил он, прильнув к нему и укладывая голову на плечо, — а теперь пошли в постель.
Гарри не понял внезапный переход и, обеспокоенно прижав его к себе, попытался заглянуть в глаза.
 — Ты так устал? Может, массаж сделать? Спинку погладить? За ушком почесать?
 — Всенепременно! Только попробуй увильнуть, — тот прыснул от смеха, зарываясь холодным носом ему в вырез джемпера, вызывая протестующие вскрики Гарри. — То, что я согласился, еще не означает, что пора прекращать уговоры. Сделай так, чтобы я пришел непременно.
Гарри потащил его к кровати, заваливаясь на нее, и, поманив Драко пальцем, указал на место рядом с собой.
 — Кис-кис-кис, котенок, — протянул он, — иди сюда, приласкаю.
Что же еще могло ответить белобрысое чудо? Только растянуться рядом, громко мяукнув в ответ.
Уговаривать Гарри любил...



Драко

Поттер дрых по утрам, широко раскинувшись на кровати. Еще совсем недавно Драко спал на ней, аккуратно укутавшись в одеяло. Сейчас ему приходилось отвоевывать каждый дюйм: тот так и норовил подмять его под себя, вынуждая Драко ютиться на самом краю, мучаясь от утреннего холода. Сам Поттер был просто печка, поэтому каждый раз Драко волей-неволей льнул к нему, отказавшись от тщетных попыток спать так, как привык. Гарри тут же обхватывал его, затягивая словно в кокон своими сильными руками.  Несмотря на четкое убеждение, что теперь уже точно не уснет, слыша бессвязный шепот у своего уха про ершистого котенка и обещание ласки, Драко тут же ощущал, как его окутывает мягкой пеленой все еще не растаявший сон. И он умиротворенно засыпал.
Поттера было много, очень много. Нет, Драко не жалел о том, что позволил Поттеру стать внезапно таким близким. После того, как он сдал оборону, словно многовековые оковы упали с плеч. Сложно было отрицать очевидное — Драко всегда тянуло к нему. А теперь стало совсем ясно: он пропал, окончательно пропал, повяз в нем. Жаркие ночи сводили с ума. Руки Поттера были везде: они дарили такие чувственные удовольствия, они касались его в таких местах... Драко стонал, вкладывая в каждый вдох переполняющие его чувства. Губы Поттера были такими горячими, такими требовательными. Драко никогда не задумывался, что парень может быть настолько нежным и требовательным одновременно. Он легко считывал все его желания, заводя с полоборота, не давая остановиться хоть на мгновение, доводя до исступления. Драко горел, плавился в его руках. Словно во всем мире они были одни, и не было ни бед, ни страданий, ни прошлого...
Отдышавшись после безумств, он часто думал о прошлом. Оно далеко не отступало, словно стояло, маяча, за спиной, готовое скалить свою гротескную улыбку, смеяться на его счастьем, растворяя его, точно дым.
Драко понимал, что рано или поздно про их отношения станет известно, многое уже стало по-другому. Но как изменится его мирок после их выхода из шкафа, он не знал... И дело было не в том, что его партнером стал парень, но им был Гарри Поттер — победитель и прочее, что в целом делало ситуацию фантастически странной, неестественной, сложной, безумной, больной. Он и сам был словно болен всем происходящим. А Гарри только усложнял все, не давая подумать, окружая своей заботой и вниманием.
А еще он понимал, что нужно откровенно поговорить с родителями. Они не должны были узнать про них с Поттером из газет — он обязан был поговорить с ними лично и попытаться все объяснить. Драко даже подумал, что родители уже столько раз понимали его, принимали его сторону, незаметно даря поддержку и уверенность, что и в этот раз не бросят его. Несмотря на общую сдержанность отношений, он внезапно начал понимать, что очень любит их и любил всегда, сколько бы не сомневался  ранее в этом. Он точно всегда любил их...
Но все равно до боли не хватало сейчас чего-то еще. Но нормально объяснить лезущему в душу Поттеру тоже не получалось.
Иногда ему снился котенок. Тот маленький котенок в темной подворотне, где на него налетел Поттер. Пытаясь обезоружить его, тот кидал заклятия, стремительно приближаясь. Драко успел отпихнуть невольного участника, услышав, как котенок за мгновение до аппарации пискнул где-то в стороне. Значит, он выжил! Это воспоминание о тоненьком писке мирило его с время от времени всплывающем чувством вины. А иногда он вспоминал промелькнувшее желание утащить его домой... И пусть сейчас в его квартирке регулярно обитал огромный лохматый котяра по имени Гарри Поттер, но от воспоминания о крошечном чуть раненном комочке по-прежнему щемило сердце.

День не задался с утра. Была суббота и Поттер, пришедший накануне со смены, быстро пожевал очередной фастфуд, притащенный из его любимого соседнего киоска со всякой афро-азиатской дрянью, которую сам Драко старался игнорировать. Яркие незнакомые запахи быстро наполнили небольшое пространство его квартирки. Наложив специальные чары и пробурчав себе под нос, он уставился на Гарри, пытаясь взглядом продемонстрировав все, что думал про варварское поведение наглого захватчика. Поттер глупо ухмылялся, шепча извинения и напоминая, что завтра их ждет ресторан. Но именно про это Драко капитально забыл, пообещав заскочить на работу и доделать пару неоконченных дел. После глупой перепалки Гарри по обыкновению полез с поцелуями, которые, несмотря на ярые протесты Драко и высказанную потребность все обсудить, очень быстро были заглушены. Поттер словно нарочно пользовался своей над ним властью. Немудрено, что Драко в итоге проспал, проснувшись около полудня и, громко ругаясь, принялся быстро собираться. Несмотря на выходной день, надо было спешить. За язык его никто не тянул, когда он легко согласился подъехать с утра и все закончить. Мало того, что было далеко не утро, так еще и вечерний поход в ресторан сокращал оставшееся на доработки время.
 
Взлохмаченный Поттер что-то бурчал, только раздражая своей расслабленностью. Драко наспех собрался и быстро вылетел, что-то резко бросив на прощание, и если бы не удивленный взгляд знакомых зеленых глаз, который он заметил за мгновение до ухода, он даже не задумался бы о том, что сказал. «Отстань уже наконец от меня, Поттер»,— несомненно было лишним и точно было на порядок резче, чем он ожидал. Но возвращаться не хотелось совсем, поэтому он аппарировал ближе ко входу в Министерство, чувствуя, как начинает подергивать противной болью висок.
Работы было невпроворот. Драко привык делать все внимательно, кропотливо относясь к каждой детали. Оставшиеся часы протекли почти незаметно, а когда на стрелках было уже шесть, он как раз дописывал последние строчки отчета. Стук в дверь прозвучал неожиданно, а когда она распахнулась и в проеме он увидел отца, что-то замкнулось у него в груди, обхватывая ледяной хваткой глотку.
 — Papa? — Драко привстал, удивленно рассматривая входящего в их отдел Люциуса.
 — Сынок, случайно выяснил, что ты на службе, вот решил заглянуть, — спокойно объяснил свое появление отец, подходя ближе.
 — Очень рад. Ты не писал, что будешь в Лондоне и даже здесь, — он махнул рукой, имея в виду Министерство.
 — Если честно, я сам был удивлен приглашению, — Люциус чуть нахмурился, — пока не узнал, что за ним стоит, не хотел тебя беспокоить...
Драко перебил его, ощущая обиду.
 — Мне казалось, мы договаривались, что в случае чего, что сразу...
 — Да, я помню, — Люциус прервал его, положив ему на плечо свою руку. — Я вообще не понимал, чем это закончится. Могло быть, лучше, чтобы ты ни о чем не знал.
 — Могло быть? — Драко совершенно не мог взять в толк, что происходит. — Тебя отпустили? Как?
 — Даже больше могу сказать. Хоть есть и некоторое сомнения, — он замялся, — но все выглядит так, как будто нам вернули права на мэнор.
Драко почувствовал, как опускается камнем куда-то к солнечному сплетению страх.
 — Вернули мэнор?
 — Да, сынок, я сам не могу понять, как такое произошло. Словно личное распоряжение Шеклболта или прошение Поттера.
При упоминании последнего Драко понял, что его лицо заливает краска стыда. Он быстро спрятал пылающие щеки, прикрыв их ладонями, но такие жалкие попытки не смогли бы ввести в заблуждение отца.
 — Так значит, Поттер? Как ты его попросил? — Люциус внимательно следил за ним, словно подмечая каждую деталь.
 — А ты как думаешь? — спросил Драко с вызовом, четко понимая, что не так хотел бы рассказать отцу о себе.
 — Значит, ты наконец согласился быть с ним? Интересно...
 — Что значит — «наконец»? — Драко внезапно почувствовал, что место стыда начинает занимать гнев. — Ты считаешь, что я должен был сделать это раньше? Неужели ты не понимаешь...
Люциус отступил на шаг, убирая руку.
 — Позволю себе заметить, что не понимал скорее ты. Продолжал ждать чего-то, но сам не понимал чего, — он внимательно на него посмотрел, а затем попытался улыбнуться, но улыбка вышла какой-то блеклой. — Я не собираюсь учить тебя, как жить. Малфои не позволяли делать это никому. Просто будь честен с собой. Не знаю, что у тебя с Поттером, но он неплохой человек, пусть и гриффиндорец.
 — Звучит, как лекция, — пробормотал Драко, понимая, что отец хотел сказать. И от этого вспыхнувший еще недавно гнев, начал растворяться словно пар. Он усмехнулся: — И ты не скажешь мне ничего про продолжение рода?
 — Я знаю, что если не делать то, что нужно именно тебе, ты так всегда и останешься опустошенным, — голос Люциуса стал глухим, он прокашлялся и добавил: — Сын, ты заслуживаешь счастья, и если это именно Поттер, да будет так.

К ресторанчику он подлетал, едва успев спрятать палочку — аппарировав в ближайшую подворотню, он пустился бегом, не желая опоздать и молясь в душе, чтобы утренняя фраза не оказалась последней. Но столик, к которому его проводил официант, оказался пуст. Драко почувствовал, как сердце пропустило удар. Губы не слушались его, он смог едва слышно прошептать:
— Гарри...
Из-под стола послышалась возня и совсем скоро над столешницей появилась сначала лохматая макушка, а затем чуть покрасневший от усилий Гарри вылез, сжимая что-то в руке. Драко сел на стул, глядя во все глаза на ухмыляющегося Поттера.
 — Я думал, ты не придешь, — сказал тот, с удовольствием разглядывая смущающегося Драко. Было совсем не смешно, а сердце продолжало биться в своем рваном ритме.
 — Утром я спешил, я не хотел говорить все это, — он внимательно разглядывала рисунок на скатерти. — Я не мастер признаний, прости.
 — Ты сейчас такой симпатичный, — Поттер выглядел страшно довольным, в голосе уже были слышны чуть мяукающие нотки. Для Драко такой поворот был неожиданным, он поднял глаза, прекратив мысленно сверлить скатерть. Взгляд напротив лучился весельем.
 — Хотел спросить про отца, это же ты просил за него и мэнор?
 — Я предложил пересмотреть решение, все-таки ваша семья образцово жила все это время... — он как будто немного смутился. — А еще я обычно не прошу, Драко.
 — Да неужели? — не возмутиться в этой ситуации было сложно, и Драко почувствовал, как едва сдерживается, чтобы не вспылить. Поттер вел себя заносчиво, и именно сейчас, когда душа была словно вывернута наизнанку, Драко чувствовал себя уязвленным и благодарным.
Поттер взнезапно встал, чтобы преодолев небольшое расстояние, опуститься перед ним на колено, протянув сжатую все это время ладонь. Гарри раскрыл пальцы, и Драко машинально посмотрел на ладонь. На ней, испещрённой старыми мозолями от частой игры в квиддич, он увидел два серебряных кольца с плетенной вязью магических рун.
 — Я не прошу, Малфой. Я предлагаю, — Гарри сглотнул, и только сейчас Драко понял, что тот едва сдерживается от напряжения. — Я предлагаю: женись на мне, пожалуйста.



Эпилог

Острые коготки проворно пробрались под одеяло, резким движением пройдясь по чувствительной коже стоп.
 — Оу, Том, — голос Драко чуть осип после ночных приключений и звучал, словно обещая наслаждение. Но знакомое имя, все еще напоминающее об их прошлом, заставило проснуться и переключить мысли с ярких картинок, начинающих маячить на периферии сознания.
Пушистая лапа повторила маневр, на этот раз задевая и Гарри тоже. Вскочив, тот наклонился к изножию. Серый террорист смотрел на него из засады. 
 — Томас, ты опять за старое? — начал было Гарри, но остановился. Хотя котенок жил у них уже два месяца и выглядел совершенно иначе, чем тогда, когда они с Драко как безумные помчались из ресторана в темную подворотню, тот продолжал смотреть на мир через бусину единственного глаза. Гарри казалось, что мордочка в последнее время округлилась, словно тот наконец нашел сытое местечко и начал отъедать едва заметные щеки. А еще все время создавалось впечатление, что тот хитрит, ухмыляясь глупым хозяевам и немного подмигивая, точно говоря, что теперь у него все просто прекрасно. Косой шрам дополнял по-бандитски шаловливый образ.
 
Кот повернул голову, внимательно глядя на него, будто ждал продолжения.
 — Шкодливая твоя морда, зачем будишь так рано? — попробовал возмутиться Гарри.
Драко приподнял краешек одеяла и пробормотал:
 — Покорми его, наверное, еды в миске мало, — и, снова накрывшись с головой, завозился, удобнее устраиваясь в ложе из одеяла.
 — Дракклов хулиган, — Гарри засмеялся, — такой же нетерпеливый, как его хозяин.
В ответ Драко что-то возмущенно возразил, но Гарри уже спешил, обгоняемый Томасом, к запасам еды.
Пока он сыпал хрустящие кусочки, уворачиваясь от льнувшей к нему мордочки, кот услышал все, что думал Гарри про невоспитанных животных и испорченное утро. За этим делом он не заметил подошедшего чуть взлохмаченного Драко, который прислонился к ближайшему шкафу и, сложив руки на груди, внимательно смотрел на них с котом.
 — Знаешь, а если присмотреться, ты очень заботливый, — ухмыльнулся он.
 — Еще немного — и я решу, что ты мне делаешь комплимент, — Гарри закончил с кошачьим кормом и спрятал на полку полупустой пакетик. Выпрямившись, он подошел ближе, всматриваясь в любимые черты лица, чуть припухшие ото сна. Проведя большим пальцем по нижней губе Драко, Гарри нежно провел тыльной стороной ладони по его щеке. 
 — Я люблю тебя, Драко, — просто сказал он. Впервые говоря эти слова не в порыве страсти, а так  спокойно, словно говорил уже много раз о своих чувствах, он затаил дыхание, внимательно глядя в глаза Драко.
 — Глупый, я давно уже знаю это, — тот прильнул к Гарри, укладывая ему голову на плечо, потираясь щекой о ворот пижамной кофты.
Тот напрягся, как перед прыжком, шепотом спрашивая:
 — А ты меня? Я не заставляю, просто... — но Драко не дал ему договорить, повернув голову и властно целуя его, вовлекая свой ласковый язычок в любимую ими обоими игру. Гарри застонал ему в губы, откликаясь на его порыв. 
Внезапно прерываясь, Драко обхватил его, прижимаясь сильнее.
 — Я тоже тебя люблю, глупый, — сказал он, заглядывая в глаза. — М-мяу-у!
 — М-мяу, — протянул Гарри, ощущая как душу переполняет чувство радости. — Мяу, любимый!

Драко не было стыдно за громкие, полные страсти стоны, которые вырывались из него, хотя он очень пытался сдерживать рвущееся наружу чувство эйфории. Также ему почти не было стыдно, что постель они разворотили капитально, раскидав одеяло, подушки, покрывало и остатки пижамы по всей комнате. Драко было капельку стыдно, когда уже позже, лежа, утомленные фееричными сексуальными приключениями, он заметил царапины у Гарри на спине. 
 — Как мы объясним все произошедшее? Наши соседи скоро подадут жалобу, ведь опять оба забыли про заглушку.
 — Пусть завидуют, — промурлыкал Гарри, расплываясь в широкой улыбке. 
 — Но как же, — начал было Драко, предупреждающе поджимая губы, нахмурившись, — тебе, конечно, фиолетово, а я тут раньше был образцовым соседом.
 — А давай ты будешь просто счастливым, а? — Гарри придвинулся ближе к нему, поворачиваясь на бок и обнимая его. — Давай, Драко?
Тот смущенно кивнул в ответ, а Гарри прижался поцелуем к его губам, нежно касаясь их.
 — И я не прошу, Малфой! Предупреждаю, я сделаю все, чтобы ты был счастлив, Драко.
 — Только если тоже будешь счастлив со мной, — прошептал он, возвращая поцелуй.
Именно сейчас Драко поверил, что они будут счастливы. Вместе. Всегда.
