
Атлантида

«Атлантида» была у волшебников в моде.
Наконец, у двадцатилетних появилось место, где они могли выпивать, слушать рок и танцевать до рассвета. Обычный ночной клуб, но в целом — настоящая революция для волшебного мира.
Гарри долгое время сопротивлялся и не ходил туда, потому что он был занят своими страданиями по несчастной любви. Джинни его бросила, сообщив, что их отношениям не хватает страсти и истинного взаимопонимания. Только потому, что он уважал ее и обращался с ней как с леди! У Гарри были большие надежды на Джинни: он собирался на ней жениться, нарожать вместе с ней детей и назвать их в честь великих людей — Джеймс Сириус, Добби Хедвиг и проч. И теперь, из-за того, что он вел себя, как джентльмен, а не как животное, не способное контролировать свои гормоны и сексуальный голод, она взяла и бросила его.
Женщины. У них не только необычное тело, но они сами — необъяснимые и странные существа.
Однажды вечером, Дин и Симус, завсегдатаи «Атлантиды», заранее договорившись с Роном и Гермионой, завалились к Гарри и вместе убедили его выйти, наконец, из дома и пойти в это чудесное место.
Гарри, честно говоря, ожидал увидеть нечто отвратительное и мерзкое, однако вынужден был признать, что в клубе не так уж и плохо. Вместо колонн потолки подпирали стеклянные цилиндры, внутри которых плавали золотые рыбки, у стен цвета морской волны, были расставлены удобные кресла в тон, для тех, кто не хотел танцевать, а потолок великолепно имитировал солнечный свет, показывая его таким, каким он видится из глубины. Музыка тоже была неплохой, хоть и довольно громкой.
Симус нашел несколько свободных кресел, в которых они все и расположились, а Дин заказал напитки. Здесь подавали как магический алкоголь, так и обычный, для магглов, поэтому Гарри заказал себе простое пиво.
— Тебе здесь нравится? — спросила Гермиона.
— Да, неплохое место, — ответил Гарри.
Он действительно был очень рад, что вышел из дома этой ночью. Сидеть здесь было намного приятней, чем депрессивно лежать на диване, слушая раз за разом душещипательный хит «Ведуний» «Без тебя мне лучше быть мертвым». Наверняка это было не так уж и полезно для его душевного состояния, особенно то место, где колокола звонят по усопшему. Это далеко не так весело, если разобраться.
— Держи, — сказал Симус, протягивая ему пиво.
Гарри тут же сделал большой глоток из бутылки, а спустя еще два почувствовал себя достаточно пьяным для того, чтобы захотеть танцевать — потому что трезвым он никогда этого не делал. Остальные тоже почувствовали в этом настоятельную необходимость, а потому быстренько расправились со своими напитками и все вместе переместились на танцпол. Гарри начал ритмично покачиваться, изредка взбрыкивая руками и ногами.
— Эй, Гарри, смотри, вон та девушка с тебя глаз не сводит! — толкнул его через пару песен Рон.
Гарри посмотрел в указанном направлении. Девушка была довольно красива, ему показалось, что он уже видел ее раньше в Хогвардсе. Но это все было как-то слишком быстро, он еще не был готов перестать переживать по поводу Джинни. Может быть позже, когда время смягчит этот страшный удар, тогда он сможет собрать грустные осколки своей жизни и попробовать еще раз, будучи более циничным, более холодным и неприступным, чем в юности, когда он был невинен и полон романтических мечтаний...
— Ты опять собираешься изображать из себя эмо? — критически взглянув на него, спросила Гермиона.
— Нет, вовсе нет, — поспешно ответил Гарри и покраснел.
— Возьми еще пива, — сказал Дин, вовремя появляясь рядом с Гарри, и протягивая ему бутылку. — Нам по двадцать лет, Гарри! И наша единственная обязанность сейчас — веселиться!
Ах, он чувствовал себя так беззаботно, когда...
— Гарри, не строй из себя эмо.
Он раздраженно вздохнул и снова глотнул пива. Никто его не понимает. Все его светлое будущее исчезло с уходом Джинни. Она оставила после себя пустоту, которую никто никогда не сможет заполнить; рану, которая никогда не затянется; боль...
— Смотри-ка, это Хорек? — воскликнул Рон, безжалостно прерывая его мысли и показывая куда-то рукой.
Гарри лениво посмотрел в ту сторону, и чуть не захлебнулся пивом, только что набранным в рот. Это был Малфой?!
Нет, это не может быть Малфой. Малфой никогда не... Малфой никогда бы не позволил себе так выглядеть! Ладно костюм, Малфой всегда был шмоточником, но он обычно носил исключительно черное, и никогда бы не надел эту рубашку цвета... черепицы, ну или одного из тех оттенков, название которых известно только женщинам и декораторам. Малфой никогда бы не позволил себе трехдневной щетины, или полного отсутствия прически, этой челки, в беспорядке падающей на глаза. И тем более он никогда бы не стал подводить глаза, а у этого типа они густо подведены черным, и Гарри это хорошо было видно даже с такого расстояния.
Короче говоря, Малфой никогда в жизни не выглядел так сексуально.
— Это не может быть Малфой.
— А мне кажется, что это он, — сказала Гермиона.
Тот факт, что какой-то мужчина кажется ему сексуальным, должен был поразить Гарри до глубины души, если бы только его мозг не был занят фантазиями о том, что бы он сделал с этим неМалфоем, если бы смог. И это, безусловно, были отнюдь не джентльменские вещи. Гарри почувствовал почти непреодолимое желание подойти к этому типу, крепко прижать к себе и узнать, какова эта трехдневная щетина на ощупь, а потом засунуть свой язык ему в горло.
— Эй, приятель, ты хорошо себя чувствуешь? — спросил Рон.
— Да, да, отлично.
Брюки Гарри вдруг стали ему тесны, и он испытывал странные чувства по отношению к парню, который был похож на Малфоя. Но, если принимать во внимание другие моменты его жизни, это было далеко не самое худшее.
— Гарри?
— Пойду-ка я возьму себе еще пива.
Гарри припустил к барной стойке, но и там не мог перестать оглядываться и выискивать глазами неМалфоя среди множества людей на танцполе. Он увидел его танцующим с парнем, и сердце пропустило удар, когда он узнал в нем Тео Нотта, слизеринца с их курса. Значит, это действительно должен был быть Малфой. Это было невероятно. И это было несправедливо! Если кто и заслуживал того, чтобы стать ходячей сексуальной мечтой, то это Невилл, который в самом деле был классным парнем, но никак не Малфой!
Гарри окончательно поплохело, когда он получше рассмотрел, как они двигаются. Черт, парням в костюмах и галстуках не должно быть позволено так хорошо танцевать — динамично и страстно, так, как будто они занимаются сексом. И Драко Малфою в том числе, как бы он ни был при этом одет! Мерзкий тип, он все испортил! Заставил Гарри думать о том, каков он в постели, представлять себе его глаза, густо подведенные и устремленные на него во время минета, медленного, умелого... И Малфой, конечно же наверняка плохой мальчик, и можно наслаждаться, мучая его, заставляя его стонать и просить о большем...
— Будете что-нибудь? — спросил бармен.
«Да, Драко Малфоя, голого в кровать, пожалуйста».
— Огневиски, — сказал вслух Гарри, решив, что просто пива будет недостаточно для того, чтобы справиться с такими откровениями.
Пока бармен куда-то полез за выпивкой, Гарри продолжал украдкой наблюдать за Малфоем, который танцевал теперь уже один, окруженный целой толпой роняющих слюни поклонников. Гарри нахмурился при мысли о том, что любой из этих идиотов, волне может заполучить того к себе в постель, в то время как сам он так и останется неудовлетворенным, потому что даже если бы он вдруг набрался наглости, что маловероятно, и подошел к Малфою с предложением, тот просто рассмеялся бы ему в лицо, так он его ненавидит.
— Ваш виски, — отвлек его внимание бармен.
Гарри заплатил за напиток и выпил его практически залпом. Потом снова обернулся на танцпол, но там уже было слишком много людей, и Драко не было видно. Одна его часть говорила, что это хорошо, и что ему надо вернуться к своим друзьям и забыть этот внезапный приступ похоти, а другая часть предписывала ему оставаться на месте. И вдруг он подумал, что мог бы уйти отсюда с кем-то, и почувствовал возбуждение от этой мысли, еще более сильное, чем даже собственная эрекция. Только вот с кем? Интересно, а с кем ушел Малфой?
Ему захотелось того убить.
— Ищешь кого-нибудь, Поттер? — скороговоркой пробормотал вдруг голос за спиной.
Гарри вздрогнул, узнав голос Малфоя, раздавшийся прямо у него над ухом, и, покраснев, обернулся.
— Мал... Малфой, привет, я тебя не заметил.
Малфой улыбнулся, прищурив глаза:
— Нет? Это интересно. А мне казалось, что еще пару минут назад ты просто трахал меня глазами.
Он произнес это «трахал» так сексуально, как будто уже занимался с ним сексом, и Гарри еще больше покраснел, чувствуя себя разоблаченным.
— Нет, нет, конечно же нет! Я имею в виду... Мне нравятся женщины.
Малфой снова соблазнительно улыбнулся, быстро проведя кончиком языка по кромке своих зубов. Гарри начал ощущать стремительный отток крови от мозга.
— Ну, разумеется, я не женщина.
— Нет, конечно.
По сути это был его враг. Более или менее. Он и Драко не перекинулись ни единым словом после войны. Он вернул ему палочку по почте с запиской: «Спасибо за одолжение»; Драко также ответил запиской: «Спасибо тебе за то, что спас мне жизнь» — вот и все. В тех редких случаях, когда они где-то пересекались, Драко просто молча кивал ему в знак приветствия и шел дальше.
После двух лет безразличия было тревожно вновь видеть эти серые глаза, устремленные на него, и обжигающие взглядом, как раньше. Но вместо привычной вражды, которой они были наполнены в прошлом, сейчас в них было что-то другое, что-то, что по некоторым причинам, казалось Гарри гораздо опаснее.
— Тогда что, если я подойду к тебе чуть-чуть ближе, ты ничего не почувствуешь?
Малфой подошел к нему так близко, что Гарри смог почувствовать запах его туалетной воды и ощутить у себя на лице его теплое дыхание. Гарри занервничал, не зная, Малфой в самом деле с ним флиртует, или готовит какую-то ловушку, чтобы унизить публично.
— Не... не знаю.
— А сейчас? — и он еще немного приблизился.
Гарри положил руки ему на бедра в тщетной попытке удержать, не позволить приблизиться к себе лицу Малфоя. — Драко.
— Н-не знаю.
— Нет? — Драко посмотрел ему в глаза, словно пытаясь там что-то найти. — Сейчас посмотрим.
И он еще ближе наклонился к нему, едва задевая его губы своими. Гарри не выдержал и, забыв обо всем на свете, притянул Драко к себе, углубляя их поцелуй. Драко рассмеялся прямо ему в губы и открыл рот, засасывая его язык с такой страстью, как будто это было единственное, что могло сохранить ему жизнь. Гарри почувствовал, как огонь неведомого доселе удовольствия разливается по всему телу, сметая все преграды, даря ощущения, которые он никогда не испытывал ни с одной девушкой. Щетина Драко царапала подбородок, а губы и язык были так ласковы и нежны, что этот контраст завораживал. Драко продолжал целовать его так энергично и решительно, с такой силой и страстью, и это так не вязалось с его томным видом, что вскоре Гарри почувствовал, словно из его тела вынули все кости, и единственное, на что он способен, это стоять здесь и позволять Малфою делать с ним все, что тот только захочет.
— Я думаю, — задумчиво сказал Драко, ласково покусывая челюсть Гарри после этого славного поцелуя длиною в вечность, — ты гей, Гарри.
— Да.
Драко снова нашел его губы и переместился так, чтобы Гарри чувствовал его эрекцию своей, а потом несколько раз страстно потерся. Гарри застонал ему в рот, а потом сам подался вперед, желая повторения этого восхитительного контакта. Как, ну как, во имя Неба, он мог оставаться девственником все это время? Как он мог отказываться от такого? О, если бы поцелуи Джинни вызывали в нем те чувства, что сейчас разбудил Драко, все его благородство не стоило бы и ломаного гроша.
— Пойдем со мной, — хрипло сказал Драко.
— Да.
Драко взял его за руку и потащил в незаметную дверь, за которой оказалась комната с письменным столом, несколькими стульями и диваном. Потом закрыл за собой двери и легонько подтолкнул Гарри к дивану. Гарри сел на него, а Драко — ему на колени, расставив ноги таким образом, что их члены оказались прижаты друг к другу.
— Что это за место?
— Офис владельца.
— Ты его знаешь?
— Клуб мой, Поттер.
— О...
— Ты уже когда-нибудь спал с мужчиной? — жарко прошептал Драко ему в губы, поглаживая шею кончиками пальцев. В его глазах Гарри увидел тревогу и какой-то лихорадочный блеск, и ему было приятно, что все происходящее трогает Драко не меньше, чем его.
— Нет.
Драко издал странный звук, который мог означать что угодно.
— Я слишком возбужден для того, чтобы суметь подготовить тебя должным образом, — прошептал Драко, заставив Гарри задуматься о том, что он имеет в виду под этим своим «подготовить», к чему? — Мы сделаем это по-другому, хочешь?
— Да, — Гарри сейчас был согласен на все, и любые способы получения разрядки были для него хороши и желанны.
Тогда Драко вынул свою палочку и, после нескольких произнесенных заклинаний, оба во мгновение ока остались без штанов и нижнего белья. Пиджак Драко тоже пропал, его рубашка была расстегнута, а галстук развязан. Гарри издал еле слышный испуганный вздох, осознав свою наготу и наготу Драко, ощущая свою нереальную эрекцию, при виде этого стройного, усеянного шрамами тела, с небольшими розовыми сосками. Потом Драко направил палочку на свою собственную задницу и запустил невербальное заклинание, которое вызвало у него удовлетворенный и сексуальный вздох: — Ммммммм.
— Что это? — совсем безголосо спросил Гарри, потому что только сейчас в полной мере осознал, что они будут трахаться с Драко.
— Заклинание смазки.
А потом он немного сдвинулся назад, поудобней устроился, приподнял бедра и, взяв член Гарри в руку, направил его в себя, опускаясь на него медленно, но решительно. Гарри чувствовал себя так, как будто его пронзало электрическим током; все, что он мог сделать, это откинуть голову назад и стонать в голос, чувствуя, как его член погружается в Драко. Ничего подобного он не испытывал никогда в жизни.
— Драко, — только и мог произнести он. — Драко...
— Нравится?
— Да... Это так...
Драко наклонился к нему. Гарри чувствовал себя загипнотизированным этими внимательными глазами, обведенными черным, и этим тугим теплом, обнимающим его стоящий колом член. Губы Драко сомкнулись на его губах в требовательном поцелуе, в то время как тело качнулось и приподнялось для того, чтобы тут же снова опуститься обратно. Гарри застонал ему в рот, а тот повторил движение, а потом снова и снова, в свою очередь начиная стонать. Гарри пытался перехватить контроль, но не мог, он совершенно был дезориентирован нахлынувшими ощущениями, поэтому просто позволил Драко двигаться в своем ритме, жестком и диком. Оставшаяся одежда мешала ему, хотелось дотронуться до голой груди Драко, но в то же время вид Драко в расстегнутой рубашке и галстуке просто сводил его с ума, также как и порозовевшая кожа, эффектно оттеняемая тканью.
Предчувствие оргазма нарастало, он и так был сильно возбужден перед приходом сюда, и Драко трахал его так быстро, как будто нарочно хотел, чтобы он быстрее кончил. Гарри совершенно не чувствовал своего тела, все ощущения и внимание сосредоточив на своем члене, который двигался в невероятной обжигающей узости, из его рта вырывались стоны и удовлетворенные вздохи вперемешку с именем Драко. Он совершенно не мог думать, только целовал, лизал и сосал любую часть тела Драко, до которой только удавалось дотянуться ртом, гладил ладонями его грудь, хватался за бедра, сжимал и тискал его крепкие ягодицы.
Возбужденный член Драко манил его, ровный, красивый, с жемчужной капелькой смазки на головке, и вот уже он дрочит ему, сам не зная как и когда начав это делать, но получая от этого еще большее удовольствие. Член Драко был таким же горячим и твердым, как его собственный, и водить по нему рукой было очень приятно. Наверное, он все делал правильно, потому что Драко запрокинул голову и начал стонать, протяжно и откровенно, а его движения стали еще более быстрыми и хаотичными. Гарри был возбужден до предела, казалось, вся Вселенная сосредоточена сейчас в этой изысканной смеси удовольствия и боли, которую он ощущал в своих яйцах.
— Драко... Драко...
Он больше не мог терпеть, он понимал это, возбуждение было невыносимым, и когда Драко снова склонился к нему и укусил за шею, его тело как будто взорвалось, разлетевшись на тысячу прекрасных кусков. Гарри запрокинул голову и закричал, его бедра судорожно дернулись, а член начал изливаться где-то глубоко внутри Драко. Он словно потерялся в каком-то сверкающем тумане, и как сквозь сон слышал стоны и вскрики Драко, а потом почувствовал капли теплой спермы у себя на лице.
— Ох, — едва выдохнул Драко, пытаясь перевести дыхание, и навалился всем телом на Гарри, упираясь вспотевшим лбом ему в плечо.
Гарри не мог пошевелиться, и ему не хотелось, чтобы шевелился Драко. Теперь он, наконец, понял, почему весь мир был так одержим сексом. Теперь он понял, почему бедная Джинни бросила его. Но была одна вещь, которую он понять не мог.
— Но... почему? — спросил он так, как смог, потому что ничего лучше ему в голову не пришло.
— Ты такой сексуальный... и ты так смотрел на меня, как будто... я подумал, что ты хочешь этого, — Драко немного отстранился и заглянул Гарри в лицо. Его грудь вздымалась и опадала, он все еще не мог успокоить свое дыхание. — Разве это не лучше, чем враждовать?
— О да, конечно, намного лучше! — страстно ответил Гарри. Теперь, когда все уже произошло, ему нужно было осознать все, что случилось. В какой-то момент он даже задался вопросом, а не сон ли это? И не снится ли ему Малфой в этом странном и невозможном сне? Но тело Драко было горячим и настоящим, он чувствовал его, и оно будило в нем такие эмоции, которые Гарри еще никогда не приходилось испытывать. Ему нужно было немного времени, чтобы принять это. Он хотел привыкнуть к этой исключительной ситуации, привыкнуть к этому сексуальному Драко, и его близости, сводящей с ума.
— Мы можем это повторить?
Глаза Драко расширились:
— Дай мне хотя бы четверть часа передохнуть.
Гарри рассмеялся. Не то, что ему было сильно смешно, просто он испытывал легкое головокружение, как если бы выпил залпом три пива и захмелел. Жизнь в этот момент показалась ему самым лучшим из всего, что когда-либо было изобретено.
— Через пятнадцать минут — это здорово, но я имел в виду повторить в другой день.
Было ясно, что Драко эта идея тоже нравится, но тем не менее, он насмешливо произнес:
— Даже если я буду идеально выбрит и с ненакрашенными глазами?
— О, ты можешь быть каким угодно, — заверил его Гарри. — Я хочу знать, что ты собирался со мной делать, до того как узнал, что я никогда ни с кем не был?
Драко снова издал свой непонятный звук, выражающий то ли удивление, то ли пренебрежение.
— Мммм, Поттер, ну кто бы смог устоять? — и он принялся целовать его, на этот раз медленно и неспешно погружаясь в его рот своим языком. Гарри издал разочарованный вздох, когда Драко завершил поцелуй. — Хорошо, пришлешь мне сову.
— Завтра, — пообещал Гарри.
Драко улыбнулся и встал, вызывая во всем теле Гарри неконтролируемый протест.
— Теперь иди к своим друзьям. Наверное, они ищут тебя по всему клубу.
Гарри знал, что он прав, и тоже поднялся для того, чтобы одеться и привести себя в порядок при помощи заклинаний. Магия не могла полностью избавить его от запаха Драко, которым казалось он пропитался весь, с ног до головы, но это его абсолютно не волновало.
— А ты не идешь?
— Позже. У меня есть тут кое-какие дела.
Гарри улыбнулся:
— Хорошо... увидимся завтра.
— Пока.
Гарри вышел, бросив последний взгляд на своего неожиданного любовника, и стал оглядывать зал в поисках своих покинутых друзей. Он чувствовал себя как никогда великолепно, и все никак не мог перестать глупо улыбаться. Нужно было как-то отблагодарить Дина и Симуса за то, что они уговорили его прийти в «Атлантиду». Без сомнения это было лучшим местом, куда он ходил за всю свою жизнь.
— Гарри! — это была Гермиона в компании с Роном, Дином и Симусом. — Куда ты подевался? Мы тебя уже устали искать по всему клубу!
— Я был... там, — махнул рукой Гарри с неопределенной улыбкой на губах.
— Мы думали, что ты снова принялся страдать по Джинни и поэтому ушел, — сказал Рон.
— А? — Гарри даже не сразу сообразил, о чем он ему говорит. — Ах, да, Джинни, конечно. Нет, я в порядке. Все хорошо.
— Какой-то ты не такой, — заметил Дин.
Но Гарри был не в настроении что-либо кому-либо объяснять.
— Да ладно, давай танцевать!
Остальные переглянулись между собой, но промолчали и согласились. И пока они искали свободное место, где можно было потанцевать впятером, Гарри незаметно приблизил ладони к своему лицу для того, чтобы еще раз почувствовать запах Драко, и подумал о том, что без сомнения, это была великая ночь, которую он никогда не забудет.
