
Шах и Мат

— Это не по правилам, — возмутился Драко, касаясь пальцев Рона.
Тот сердито проговорил что-то сквозь зубы, но свою руку не отдернул:
— Я где-то что-то нарушил? — невинно проговорил он.
Малфой улыбнулся и осторожно положил ладонь Уизли на белого ферзя. Законы шахмат требуют полного и безукоризненного подчинения: если взял фигуру — ходи, и ни капли сомнений. Рон же, по мнению Драко, про это правило напрочь забыл, либо нарочно попытался схитрить.
Уизли, скрывая усмешку, сделал ход на Е6. Идея играть в магловские шахматы принадлежала самому Рону, которому уже порядком надоели восклицания фигур. Малфой, как ни странно, поддержал эту задумку Уизли, хотя и потребовал обещания не мухлевать. С Драко Рон встречался довольно часто — это был единственный игрок, который не только не проигрывал ему в течение первых пяти минут, но еще и умудрялся иногда выигрывать.
— Ты проиграешь мне желание, Малфой, я тебе обещаю, — негромко сказал Уизли, слегка посмеиваясь. — Шах.
Драко запустил руку в волосы и задумчиво взглянул на позиции черных фигур. Он не хотел проигрывать, ведь если дело пойдет таким образом и дальше, то выполнять желания придется именно ему. А что Рон мог придумать интересного? Верно, ничего.
— Не будь таким самонадеянным, — сказал Драко и, тихо, с легкой ухмылкой, передвинув коня, добавил:
— А что ты будешь делать теперь?
— Что делать? — улыбка Рона не предвещала ничего хорошего. — Выбирать для тебя желание, а то их у меня слишком много... Устроит ли тебя, Малфой, сутки выполнять любые мои желания? Шах, — передвинув ладью на G8, повторил Уизли.
— Я не сомневаюсь в твоих способностях, — улыбнулся Драко. — Но до моего короля, как, впрочем, и до меня, тебе не добраться.
Малфой вновь окинул взглядом шахматную доску, и на этот раз приметил уязвимое место для белого слона, который героически защищал своего правителя. Но и черный повелитель был в не меньшей опасности. Рокировка могла исправить ситуацию, но из-за нее атаку на белых пришлось бы отложить на следующий ход. Что ж, что ни сделаешь ради победы. Отложив свои коварные замыслы на "потом", Драко поменял короля с ладьей и облегченно выдохнул:
— Попробуй исправить, ситуацию, Уизли, — Малфой искоса взглянул на своего оппонента. — Иначе ничего хорошего можешь не ждать.
Чертыхнувшись, Рон прошипел сквозь зубы так, что позавидовала бы даже змея:
— Чтоб тебя, Малфой, — тот самодовольно вскинул голову и откинулся на спинку стула. — Аристократ хренов.
"Так, если он двинется на слона ладьей, то мата не избежать. Значит надо забрать ее. Если я двинусь ферзем, то съем ладью, но потом та чертова пешка сожрет мою королеву. Но, в конце концов, я всегда могу дойти до конца доски какой-нибудь пешкой и вернуть ее.... Что ж, риск — дело благородное" — подумал Рон, и произнес:
— Попрощайся со своей ладьей, Малфой.
— А это уже достаточно серьезная проблема, — подумал Драко, но вида не подал. Великолепная идея очистить путь к белому королю, убрав с дороги слона, с треском провалилась, и теперь Малфою срочно требовался новый, хорошо обдуманный план. Не найдя доступных лазеек, Драко решил перестраховаться и защитить свою королеву, которая норовила отдаться на растерзание жадному коню из белой гвардии. Протягивая руку к ферзю, желая перевести его за плотное скопление пешек, Малфой мельком кинул взгляд на Рона. Тот нахально улыбался, искренне веря в свою победу. Драко резко отдернул руку, не успев коснуться фигуры, и быстро проследил за взглядом Уизли. Черная пешка рядом с белой королевой скромно ждала своего часа, предвкушая кровожадную расправу с противником.
— Отличное решение. Спасибо, Рон, — улыбнулся про себя Малфой и сделал ход.
Уизли пожал плечами — потерю ферзя он как-нибудь переживет. А вот то, что его собственный конь так удачно смотрит на чужую королеву, он в предыдущий раз почему-то не заметил. Съев чужого ферзя, Рон, прищурившись, посмотрел на Драко, думая уже не о шахматной стратегии, а о своем сопернике, который, нервничая, как и всегда, растрепывал свои волосы руками и, слегка прикусывая губу, стучал пальцем по столу.
Малфой исподлобья взглянул на Уизли, не переставая отбивать ритм, знакомый только ему. Рон странно смотрел на своего оппонента. Хищно, что ли. Неужели, предвкушая победу, Уизли уже раздумывал над желанием, которое он загадает? Драко поежился от того, что Рон, может быть, знает толк в том, как эффективно унизить человека. Именно поэтому Малфой не собирался сдавать без боя. Хотя, он был бы не против сдаться в плен такому хорошему игроку...
— О чем я, черт возьми, думаю?! — спохватился Драко и слабо тряхнул головой, очищая разум от ненужных мыслей.
Малфой необдуманно выставил вперед коня, и устало запрокинул голову назад.
— Думай о шахматах, парень, — внушал себе Драко. — Только о них...
— Малфой, ты себя хорошо чувствуешь? — вырвался изумленный возглас у Уизли. — Ты куда поставил... Впрочем, — ухмыльнулся Рон. — Если ты так хочешь исполнять мои желания... Шах, Малфой. И мат, сам понимаешь.
Уизли с удовольствием рассматривал ошарашенное лицо Драко. "Черт, я и вправду заработал свое желание", — подумал Рон.
У Драко еще немного кружилась голова оттого, что он резко вернул ее в прежнее положение, едва услышав реплику Уизли.
— Я проиграл? — поинтересовался сам у себя Малфой, суетливо осматривая шахматную доску. Наконец, заметив свою ошибку, Драко смахнул непослушную челку с лица и вернул ему невозмутимый вид.
Сложив руки на груди, он спокойно, скрывая заинтересованность, спросил:
— Каково твое желание?
Рон, склонив голову на плечо, рассматривал своего школьного врага. Отчаянно пытающийся скрыть собственное волнение, с нервно дрожащими бледными пальцами и расстегнутой из-за жары рубашкой — Драко, как не крути, был великолепен. Мысль о том, что если он, Рон Уизли, пожелает, то Малфой будет его во всех смыслах, приятно грела. Хищно прищурившись, он рассматривал фигуру Драко, его стройный, даже худощавый, но накаченный торс, узкие бедра и по-женски длинные ноги. Переведя многообещающий взгляд на Малфоя, он слегка усмехнулся и сказал:
— Да не нервничай же ты так. Как будто я тебя съем, трясешься, — словно вопреки своим словам Рон облизнул почему-то пересохшие губы.
Драко склонил голову набок и недоверчиво посмотрел на Уизли.
— Рыжий явно что-то не договаривает...
Пока Рон молчал, Малфой успел внимательно рассмотреть его, не сомневаясь, что несколькими минутами раньше Уизли уже сделал то же самое. Странно, но раньше Драко совсем не обращал внимания на то, что Рон имеет довольно привлекательную внешность. Яркие, рыжие волосы, спадающие на бледное лицо Рона, выгодно оттеняли его светлые глаза. Веснушки, усыпавшие довольное лицо Уизли, придавали ему больше веселья, что, несомненно, нравилось Малфою.
— Говори, — не стерпел Драко. — Я не хочу долго ждать.
Возможно, это прозвучало немного грубо, но Малфою уже надоели те мысли, которые так настойчиво залезали к нему в голову. Еще пару минут, и Драко начнет раздевать Рона глазами, если хватит выдержки не наброситься на него, опрокинув раздражающий стол.
— Кажется, приказывать здесь должен я, — медленно проговорил Уизли, вставая из-за мешающего стола и приближаясь к Драко, неспешной кошачьей походкой.
— Неужели боишься, Малфой? — негромко спросил Рон, проводя одним пальцем по скуле своего проигравшего оппонента. "Такая нежная кожа" — подумал Уизли, слегка царапая щеку Драко.
Наклонившись к самому уху Малфоя, он шепотом произнес:
— А чтобы загадал ты на моем месте?
Обжигающее дыхание Уизли сломало все преграды, мешавшие им все это время. Драко осторожно провел большим пальцем по чуть полным губам Рона, и прикрыл глаза на долю секунды, наслаждаясь этим мгновением. Коснувшись уголка его рта и удостоверившись в том, что Уизли его не отвергнет, Малфой впился в его губы настойчивым, но в то же время нежным поцелуем. Взглянув на Рона из-под опущенных ресниц, Драко притянул его ближе к себе.
Малфой не отдавал себе отчета в том, что он делал. Возможно, потом он пожалеет об этом, но сейчас, отдаваясь порыву чувств, нахлынувших в столь удобный момент, Драко испытывал неописуемое удовольствие.
Слегка удивившись неожиданному действию Малфоя, Рон вовсе не отпрянул, а наоборот, углубил поцелуй, перехватывая инициативу. Если Драко целовал мягко, словно боясь отказа, то Уизли, знавший, что его сейчас не оттолкнут, был напористым и несколько жестким. Буквально ворвавшись языком в рот Малфоя, Рон провел им по нёбу Драко, дразняще коснулся его языка, слегка оторвавшись, коснулся нижней губы и тут же, прикусив ее, зализал.
Руками осторожно сорвал рубашку Малфоя, кинув ее куда-то за спину, аккуратно провел ладонями по животу Драко, чувствуя, как слегка напрягся его пресс, нежно, абсолютно не соответствуя своему жесткому поцелую, провел руками по спине Малфоя и глухо застонал, когда тот, сняв с него рубашку, несильно сжал тут же напрягшиеся соски.
Драко чуть отодвинул шахматную доску, случайно опрокинув несколько фигур, и слегка подтолкнул к столу Рона. Оторвавшись от губ Уизли, которые чуть распухли от страстного поцелуя, Малфой медленно провел кончиком носа по его щеке и вдохнул запах его волос. Аромат горького кофе контрастировал с едва уловимым запахом яблок, которые недавно ел Уизли.
— Голден, — мелькнуло голове у Драко. Название этого сорта прекрасно охарактеризовывало Рона.
Когда Малфой приподнял веки, в глаза сразу бросились рыжие пряди Уизли. Охарактеризовав их золотым цветом, Драко провел мысленную нить между волосами Рона и прекрасным сортом яблок, так любимых им. Удивившись такому сравнению, Малфой немного отвлекся процесса, и на миг задумался: что он, собственно говоря, сейчас делает? Пару часов назад Драко не мог даже представить такой исход событий.
Рон, почувствовав, что Малфой слегка отвлекся и, кажется, надумал иметь свой мозг извечными вопросами "зачем" и "почему", слегка прикусил мочку его уха. Ладонь Уизли соскользнула вниз и слегка сжала ягодицу Драко. Услышав сдавленный стон, Рон мысленно улыбнулся и продолжил играть с ухом Малфоя. Почувствовав, что одна из шахматных фигурок довольно больно впилась в спину, Уизли крепко обнял Драко и аппарировал в свою спальню. Нижняя позиция совершенно не устраивала Рона, а потому он быстро перекатился, уже нависая над Малфоем. Довольно жестко поцеловав Драко, Рон спустился ниже, касаясь губами шеи, а потом грубо засосал ее, оставляя красный след. " У кого-то завтра будет синяк..." — удовлетворенно подумал Уизли. Прокладывая дорожку поцелуев к груди, Рон слегка куснул один сосок, затем повторив тоже с другим, вырвал очередной стон Малфоя. Расстегнув черные брюки Драко, Уизли быстро стянул их, не отрываясь от чужой груди.
Драко поначалу опешил от такой наглости Рона. В школьные годы все было совсем по-другому, и Малфой совершенно не привык подчиняться кому-либо. Впрочем, через несколько минут настойчивых ласк со стороны Уизли, Драко сдался. Смирившись с ролью пассива и даже начав получать удовольствие от своей покорности, Малфой, зажмурившись, стонал. Ему казалось, что если он хоть на миг приоткроет глаза, то сердце просто разорвется от переизбытка эмоций. А что будет дальше... Драко даже боялся думать об этом, а потому просто отдался во власть ощущениям.
Потянув белье Малфоя вниз, Рон увидел полувозбужденный член Драко. Рот сразу же наполнился слюной. Полностью стянув темно-серые боксеры, он слегка раздвинул ноги Малфоя и сел между ними. Посмотрев Драко в глаза, он усмехнулся и, не разрывая контакта, медленно склонился и поцеловал член Малфоя. Слегка облизав головку, он провел рукой по его основанию и, дождавшись судорожного выдоха Драко, полностью заглотил его. Почувствовав, как Малфой резко двинул бедрами, Рон прижал его к кровати, не позволяя двигаться и выбирая тот темп, который был удобен ему самому.
Запрокинув голову назад, Драко что-то тихо простонал. Уизли на секунду оторвался от своего увлекательнейшего занятия, на мгновенье ухмыльнулся, расслышав буквально мольбу Малфоя, и снова облизнул его член. Драко, положив свою ладонь на голову Рона, настойчиво надавил на нее, заставляя взять еще глубже. Уизли, поняв чего хочет Малфой, расслабил горло, и, отпустив, наконец, чужие бедра, позволил Драко трахать свой рот так, как хотелось тому. Чувствуя, что движения Малфоя становятся все более резкими и беспорядочными, Рон отодвинулся от него и, услышав наполовину разочарованный, на половину яростный стон, усмехнулся:
— Ну и что мне с тобой делать, — медленно, шепотом, слегка растягивая слова и поглаживая кончиком ногтя член Драко, спросил Рон.
Малфой подался чуть вперед, но Уизли ему этого не позволил. Едва разомкнув губы, он почти что зло произнес:
— Да делай уже что хочешь, рыжий придурок, только делай! — Рон прищурился:
— А за придурка ответишь, — также медленно тянул Уизли.
— Пожалуйста? — почти вопросительно спросил Малфой. Рон, сдавшись, прошептал заклинание и осторожно вошел уже смазанным пальцем в Драко. Тот поморщился от не очень приятных ощущений, но когда "рыжий придурок" склонился над ним, целуя, он отвечал также страстно, как и некоторое время ранее. Продолжая растягивать пальцами Малфоя, Рон легкими, дразнящими движениями касался Драко, отвлекая от неприятных ощущений. Наконец, решив, что уже можно, Уизли, приставив член ко входу Малфоя, толкнулся в перед, вошел на всю длину и тут же замер, ожидая, пока Драко привыкнет к ощущениям. Тот, почувствовав, что боль почти исчезла, нетерпеливо спросил:
— Особое приглашение надо? — Рон хмыкнул — Малфой даже в постели с его членом в заднице выглядел высокомерно.
— Не то что бы, — ответил Уизли и начал двигаться. Драко, слегка подавался назад, стремясь ощутить Рона в себе еще полнее, почувствовать все как можно более ярко. Простонав что-то типа "я долго не продержусь", Уизли задвигался чуть быстрее, и, взяв член Малфоя в руку, стал двигать ею в такт своим движениям. Через некоторое время Драко выгнулся и застонал, кончая. Почувствовав, как сокращаются вокруг члена мышцы, следом за Малфоем кончил и Рон. Осторожно выйдя из Драко, Рон лег около того и прошептал очищающие. Через мгновение оба заснули.
* * *
Драко проснулся с утра оттого, что кто-то аккуратно водил по его плечу кончиками пальцев. Открыв глаза, он увидел улыбающегося Рона.
— Что такой довольный? Сбылась мечта всей жизни, м? — спросил Драко, а Рон рассмеялся:
— Не то что бы... Кстати, Драко... Я так нечего тебе и не загадал, — глаза Малфоя полезли на лоб:
— Как? Но... мы... — Рон усмехнулся:
— Я ничего не произносил вслух. У меня все еще остается желание, — посмотрев на изумленно-шокированно-недовольно-удивленного Драко, Уизли добавил:
— И тебе доброго утра, Драко! — за что и получил валявшейся поблизости подушкой.
Утро определенно было удачным.
