
Из-под тяжёлой дубовой двери льётся свет.
Гарри поднимает руку, чтобы постучать, но дверь с лёгким скрипом открывается, пропуская его, и захлопывается, стоит ему шагнуть.
Дамблдор, как обычно, не спит — сидя в звездчатом бордовом халате поверх ночной рубашки, он выписывает что-то из толстой потрёпанной книги и изредка отмахивается от зачарованных свечей, норовящих подлезть под руку.
— Здравствуйте, сэр, — говорит Гарри.
— Здравствуй, Гарри, — отзывается Дамблдор, переворачивая страницу. — Садись. Чаю, может?
— Нет, спасибо, — отвечает Гарри, садясь на мягкий стул напротив Дамблдора, и ждёт, пока Дамблдор закончит; портреты прежних директоров, похоже, действительно спят, и тишину нарушает только скрип пера.
Всякий раз, когда дверь директорского кабинета закрывается, впуская Гарри, он чувствует, как замедляется время; словно сироп, густое и сладкое, оно обволакивает всё чуждое его спокойствию: запах дыма и гари на аврорской мантии, застывшие перед глазами картинки развороченной земли и выбитой двери очередного сомнительного подвала в Лютном, шум, крики и грохот, до сих пор звучащие в ушах. Здесь Гарри может просто сидеть и чувствовать, как успокаивается колотящееся сердце и руки перестают тянуться за палочкой.
Дамблдор закрывает книгу и обходит стол, садясь рядом с Гарри — теперь, спустя четыре года после того, как Гарри закончил Хогвартс, нет нужды в директорском столе, разделяющем учителя и ученика.
— Что случилось? — просто спрашивает Дамблдор, как спрашивает каждый раз, когда Гарри сидит здесь, пытаясь успокоиться.
Рассказ всегда одинаков — одни обломки неотличимы от других, и все они похожи на последнюю битву здесь же, в Хогвартсе, — и Гарри молча поднимает глаза, встречаясь взглядом с ясными голубыми, и зачем-то отчаянно старается не моргнуть, пока Дамблдор всматривается в сегодняшние воспоминания.
Под конец, когда обезврежены почти все, мальчишка-помощник Борджина, невовремя оказавшийся не в том месте, совершенно обычно падает, будто споткнувшись, и больше не поднимается — и уже здесь, в кабинете Дамблдора, Гарри сжимает кулаки, впиваясь ногтями в кожу.
Дамблдор успокаивающе касается руки Гарри.
— Дары Смерти помогли бы ему, — глухо говорит Гарри. — И не только ему.
Он знает, что не может ими воспользоваться, что приди ему в голову найти Воскрешающий камень, заставить Бузинную палочку вспомнить владельца — и неизвестно, чем обернутся игры со смертью её же дарами, призванными не спасти, но так или иначе привести к ней. Он знает — но не может не думать "а что, если" и уже почти не злится на себя за это.
Дамблдор не отвечает, и молчит, когда Гарри привычно прислоняется к нему, ища опоры и поддержки, и просто ждёт, пока одно его присутствие помогает Гарри справиться с воспоминаниями почти самому.
— Единственное, чем могут помочь Дары Смерти — помочь умереть, Гарри, — наконец нарушает молчание Дамблдор, и Гарри кивает этому подтверждению того, что других вариантов не было.
Здесь, рядом с Дамблдором, Гарри перестаёт чувствовать невидимый барьер, отделяющий его ото всех остальных. Виноваты ли в этом Дары Смерти, думает он, касаясь щекой бордового бархата и слушая мелодичный щебет Фоукса за спиной.
Виновата ли в этом смерть, думает он, пытаясь хоть на немного перестать видеть лохматого мальчика, лежащего на земле со странно подвёрнутой ногой, и пульсирующее в крови желание мчаться, выкрикивая заклинания, выдыхается, уступая место отчаянному желанию жить, забыть, что Дары Смерти и пустой, сияюще-белый Кингс-Кросс вообще существовали, — и чувствуя жизнь в каждой клетке тела, Гарри понимает, что этого слишком мало, чтобы успокоиться, и мало знать, что он жив.
Дамблдор внимательно смотрит на него.
— Идём спать, Гарри.
В конце концов он каждый раз знает, что Гарри необходимо, прежде чем Гарри скажет об этом.
Сразу за кабинетом — директорская спальня с небольшим подобием гостиной перед ней; в маленькой комнате зажжён только один подсвечник, и синий свет льётся через незашторенное окно. Пока Гарри моргает, привыкая к полутьме, Дамблдор уже взмахивает палочкой, застилая широкий низкий диван, а потом гасит свет.
Гарри нерешительно садится на край простыни, откладывая очки в сторону, и смотрит на тёмную фигуру Дамблдора напротив окна.
Каждый раз это неловко и неудобно, как в самый первый — просить Дамблдора... быть с ним; Гарри кажется: зачем Дамблдору всё это, какой смысл ему делать то, в чём сам он не имеет необходимости.
Но Дамблдор никогда не заставляет его просить.
Ответ на вопрос "зачем" Гарри получает снова и снова, когда Дамблдор расстёгивает на нём аврорскую мантию, натыкаясь на путающиеся в застёжках руки самого Гарри, и привыкшие к темноте глаза различают во взгляде Дамблдора живой интерес, заботу и удовольствие. Гарри тянется к его плечам, сталкивая с них халат на пол. Распахнутая рубашка повисает на локтях, шершавые руки Дамблдора наконец касаются кожи Гарри, и тогда он понимает, что в полной безопасности сейчас.
Гарри почти не обращает внимания на вставший член, отдавшись ощущению ладоней Дамблдора на груди: сухие пальцы задевают соски, обводят плечи, спускаются вниз — и Гарри всхлипывает сквозь зубы, когда Дамблдор с удивительной ловкостью раздевает его окончательно, легко опрокидывает на диван и садится на край, наклоняясь над Гарри; серебристые волосы почти светятся в темноте, он похож на призрака, и, вздрогнув, Гарри дотягивается до пуговиц его ночной рубашки, торопливо расстёгивая их, но Дамблдор слегка задерживает руки Гарри, сбрасывая рубашку куда-то на пол и ложась рядом.
Какое-то время они просто лежат вместе; пальцы Дамблдора путаются в волосах Гарри, а Гарри всей грудью дышит его запахом, тёплым и очень... человеческим, уткнувшись носом в мягкую дряблую кожу. Губы Гарри ласкающе и почти неосознанно прижимаются к плечу Дамблдора — и тот чуть отстраняется, приподнимаясь.
В тишине и прозрачно-лёгкой темноте Гарри во все глаза смотрит, как Дамблдор едва заметно улыбается, глядя на доверительно лежащего под ним Гарри, и, наверное, должно быть неудобно чувствовать себя объектом любопытства под пристальным взглядом, но Гарри это неважно.
Сухая прохладная ладонь обхватывает яички Гарри и мимолётно скользит по члену, поднимаясь ко рту; пальцы с аккуратными ногтями слегка давят на нижнюю губу, мурашки пробегают по коже, Гарри зажмуривается, и на секунду ему кажется, что сейчас он кончит — но он сосёт и вылизывает эти пальцы, не открывая глаз.
Пальцы выскальзывают, оставляют на губах ниточки слюны, и Дамблдор неожиданно крепко сжимает член Гарри мокрой рукой.
Рука движется вверх-вниз, потирает головку, забирается за яички, и внутри Гарри как будто раскачивается тёплый маятник-солнце. Гарри тянется к Дамблдору, вплетает пальцы в серебряную бороду, закрывающую грудь, и, трогая мягкий сморщенный член, скорей по привычке чувствует укол стыда. Улыбнувшись, Дамблдор отводит его руку, небрежно сгребает бороду, перебрасывает за плечо и прижимает Гарри всем телом; Гарри рвано выдыхает и снова закрывает глаза, каким-то образом чувствуя внутри Дамблдора такое же тепло, как и в нём самом, и уже два солнечных маятника, разделённые кожей, встречаются, толкаясь друг о друга и расплескивая мягкие волны.
Когда Гарри выгибается до хруста костей, кончая, Дамблдор крепко держит его, и он почти чувствует взгляд Дамблдора, будто оборачивающий его тёплым покрывалом.
Гарри открывает глаза, и Дамблдор с улыбкой смотрит на него.
Каждый раз он хочет осторожно спросить что-то в духе: "А... вы?" — и молчит, опасаясь сказать бестактность, но сейчас, похоже, незаданный вопрос слишком беспокоит его, отражаясь на лице. Дамблдор пожимает плечами, и секунду Гарри завороженно смотрит, как движутся кости под изрезанной морщинами и пятнами кожей.
— Мне хорошо.
Он гладит затылок Гарри и ерошит волосы, а потом поворачивается на спину, закидывая руки за голову, и эта спокойная открытость лучше, чем оргазм.
— Спокойной ночи, — тихо шепчет Гарри; голос срывается, и приходится прокашляться.
— Спи, Гарри, — раздаётся в ответ.
Уже в полусне Гарри чувствует, как прогибается и выпрямляется диван, когда Дамблдор отправляется в свою спальню; последнее, что Гарри помнит — ощущение тепла, заботы и безвременья, и они мягко качают его, пока он не засыпает.
