
Молодой аврор Майкл Купер расслабленно потянулся на своем месте и широко зевнул во весь рот. Он обожал ночные дежурства в Министерстве. Тихо, спокойно, толпами никто не ходит. А что еще надо? Лишь продержаться до утра, коротая время за кроссвордами или журналами иного толка. Но случались и особенные ночи, когда у Отдела Реагирования внезапно появлялось важное задание, тогда можно было встретить и своих коллег, и начальство повыше. И Майклу очень нравилось наблюдать за «ночным руководством», ведь, как правило, те по ночам хоть и находились на службе, но уже позволяли себе немного больше вольностей. Галстуки и рабочие мантии давно сняты, на голове вместо аккуратно зачесанных волос какое-то месиво, черты лица не такие строгие — и все вместе это делало их более человечными, что ли? Доступными.
     Вот взять хотя бы мистера Гарри Поттера, начальника О.Б.Р. Вот это мужик! Грозный лев! Все его беспрекословно слушались, а от одного его взгляда хотелось порой залезть либо куда-нибудь повыше, либо наоборот закопаться куда-нибудь поглубже, лишь бы не достал. Но вот по ночам Поттер — уставший, замученный — выглядел куда добрее. В глазах таял лед, цвет их переплавлялся из стеклянно-бутылочного в изумрудный, черты лица становились более мягкими, движения — плавными, и волей-неволей взгляд сам прилипал к широким плечам, узкой талии, уже не скрытой мантией, и к аппетитному заду! Купер покраснел от своих мыслей — он хотел Поттера до дрожи, но, что удивительно, его желание распространялось именно на «ночного Поттера», а вот днем —  не дай Моргана повстречаться с главой О.Б.Р. — беды не миновать, и Майкл обходил его самой дальней дорогой.
     Звук шагов заставил Купера выпрямиться на стуле и сделать подобающее лицо. Через секунду из-за поворота вылетел на полной скорости сам начальник лаборатории, Северус Снейп. Майкл тяжело сглотнул и затаил дыхание. Больше «дневного Поттера» он боялся только одного человека, впрочем, как и многие.
     — Поттер еще тут? — рявкнул Снейп вместо приветствия.
     — Так точно! — Купер аж подскочил на месте.
     — Гаденыш! — Майкл затрясся, поначалу приняв нелестный эпитет в свой адрес, но когда злющий зельевар стремглав кинулся к кабинету Поттера, облегченно выдохнул.
     «Спасибо тебе, Мерлин!» — воздал он хвалу небесам. И обессиленно опустился на стул.
     Но уже через секунду его охватила паника. О скандалах Поттера и Снейпа не знал только слепоглухонемой имбецил. Все Министерство поначалу делало ставки, кто кого доконает, но шли годы, скандалы частенько повторялись, но оба — и Поттер, и Снейп — спокойно продолжали работать, постепенно поднимаясь по служебной лестнице.
     «Что делать? А если они, как и в прошлый раз, разнесут полкрыла? Кого обвинят? Конечно, ночную охрану, то есть меня!»
     Купер уже было потянулся за палочкой, чтобы вызвать отряд быстрого реагирования, но в последнюю секунду усомнился. А что, если эти двое просто поспорят, а он тревогу зря поднимет? Мало того, что лишат премии, так и дежурить вне очереди отправят.
     Нет уж! 
     Сначала необходимо все проверить! 
     Младший аврор Купер, вспомнив все, чему его учили недавно в Академии, с палочкой наизготовку тихо поднялся с места и аккуратно подкрался к двери главы О.Б.Р. Прислонился к ней ухом и, конечно же, ничего не услышал. Воздал хвалу мнительному Поттеру и его запрету на артефакты защиты и бесшумно сделал чарами часть стены прозрачной — и так и завис с вытянутой рукой и открытым в шоке ртом.
     Похоже, все крупно ошибались о природе взаимоотношений Поттера и Снейпа. Или только он такой наивный дурак, который не догадывался, что разборки глав двух департаментов — это не ссоры, а прелюдия к большему, к тому, что сейчас происходило прямо в кабинете Поттера, а именно на его столе.
     Где-то на краю сознания Майкл понимал, что должен, по идее, сейчас же отменить чары, вернуться на свое место и забыть все как страшный сон. Но это же «ночной Поттер!» Купер его так давно хотел, а увидеть его в таком виде было пределом мечтаний…
 
* * *


 
     Гарри еще сильнее прогнулся в спине и поустойчивее поставил перед собой руки. Северус был на него как никогда зол, но Поттер совершенно не считал себя виноватым. Он давно уже не мальчик и сам способен принимать решения, он, в конце концов, начальник Отдела Быстрого Реагирования!
     — Я, кажется, плохо стараюсь, раз ты в состоянии еще думать! — хрипло прошептал Северус ему на ухо. Гарри хмыкнул и чуть крутанул задом, Снейп задышал еще тяжелее, полностью вытащил из него член и резко толкнулся обратно. Крик наслаждения застрял у Поттера в горле, он лишь беззвучно приоткрыл рот и сам двинулся навстречу следующему толчку.
     Гарри обожал любой секс с Северусом, но именно в таком, в спонтанном, да еще и на рабочем месте, было что-то особенное, от чего закипала кровь и хотелось не кричать, а выть в голос. Хотелось жесткости на грани жестокости, и Снейп, как будто читая его мысли, полностью лег ему на спину и еще резче задвигал тазом.
     Тяжелое дыхание, запах секса, пота и дикий адреналин быстро привели партнеров к кульминации, а финансовые отчеты — к негодности для аудита.
     — Уф, хо-ро-шо! — протянул Поттер, довольно потягиваясь всем телом и быстро надевая штаны, которые Снейп даже снимать с него не стал, а просто стянул до колен.
     — Хорошо, — сыто улыбаясь, подтвердил Северус, застегивая молнию на брюках и взмахом палочки убирая белесые капли с темной ткани. — Но мы не договорили, Поттер! Вот за каким, пикси тебя задери, тебе лично необходимо участвовать в завтрашней операции, да еще и идти первым как связной!
     — Я тебе сто раз объяснял, что я — начальник! Должен показывать пример! — Гарри устало закатил глаза и упрямо выпятил подбородок.
     — Вот и отдавай команды своим волкодавам! А сам не лезь!
     — Все, Северус, прекрати, пойдем домой, хоть пару часов успею поспать, — примирительно предложил Гарри и, схватив рабочую мантию, первым вышел из кабинета.
     — Мы не договорили! — упрямо возразил Снейп, но беспрекословно пошел за своим любовником, — и да, кстати, Обливиэйт! — проходя мимо замершего молодого аврора, играючи кинул он заклинание.
     — Северус! Но я же просил! Это уже пятое за месяц!
     — А нечего быть таким любопытным!
     — А нечего трахать меня на рабочем месте!
 
* * *


 
     Молодой аврор Майкл Купер очень любил ночные смены, но когда его просили рассказать почему, всегда терялся и не знал что ответить. Но каждый раз ему казалось, что по ночам Министерство приобретало просто манящую для него привлекательность.
