
Глава 1

Гарри в мантии-невидимке шел по коридору, озираясь по сторонам. Рон с Гермионой отправили его за недавно сваренным Оборотным зельем. Спрятано оно было в комнате, которую они случайно обнаружили  в замке.  Находилась она в противоположном от Гриффиндорской башни конце Хогвартса, и потому идти пришлось долго.
О существовании еще одной Выручай-комнаты они не подозревали. Ну то есть она была не совсем «выручай», просто комната, о которой они прочитали в книге библиотеки. Чтобы открыть ее, достаточно было заколдовать третий кирпич слева от картины с оборотнем. Мало кто знал о ней, и потому комната была надежным тайником. Прежняя не открывалась после пожара, устроенного Крэббом в битве с Волан-де-мортом.
Наконец Гарри свернул в нужный коридор, отыскал картину, и, убедившись, что он один, стукнул палочкой по кирпичу.
Дверь появилась из ниоткуда. Гарри толкнул ее и вошел. Комната выглядела как обычно. Посередине стол, а под ним вынимающаяся плита, под которой они и оставили зелье. 
Закрыв дверь за собой, Гарри вдруг услышал чей-то голос. «Кто нибудь, вытащите меня отсюда, черт возьми!!» — приглушенно прозвучало в тишине.
Гарри замер. Кроме него, он никого не видел в комнате. Поттер огляделся по сторонам, но по прежнему не понимал, откуда доносится голос.
Кто-то чертыхнулся, и тут Гарри узнал его — голос принадлежал Малфою! Но как…
 — Малфой? — осторожно поинтересовался он
Голос удивленно спросил: — "Поттер?"
 — Ты что тут делаешь? И где ты вообще? — спросил Гарри в пустоту, подходя к столу и кладя на него палочку.
 — Поттер!! Стой на месте!! Только не трогай ст…
Тут мир сложно сжался в комок, Гарри завертело и куда-то понесло, на миг стало трудно дышать. А затем он оказался словно втиснутым во что-то в темноте.
Что-то зашевелилось.
 — Поттер!! Ты идиот!!! Я тебе сказал не трогать стол!! Ты тупой придурок! — заорал на него Малфой
 — Заткнись ты! Что происходит?!
  — Кто-то наложил сюда следящие чары, чтобы никто из учеников не совался.  Раньше все было нормально… Снегг, точно говорю, — Малфой выплюнул это имя. — Кстати Поттер, а что ты здесь забыл, а?
 — Такой же вопрос могу задать и тебе.
 — Мы с тобой Поттер, фактически вмурованы в стену, и освободить нас может лишь кто-то снаружи. 
Гарри и сам уже понял, что отсюда они никак не выберутся. Свет проникал в нишу сквозь тонкую щелку. Он разглядывал Малфоя, и понимал, что в мягком свете тот казался чуть ли не... сексуальным.
Прошло немного времени в тишине. Затем Гарри выдохнул:
 — Эта ниша... мм... явно предназначалась для одного человека.
Он уже несколько минут чувствовал, как в джинсах у него потихоньку твердеет. Скрыть это было абсолютно невозможно. Малфой ухмыльнулся.
 — Только не говори, что тебе это нравится, Поттер.
Блондин не был идиотом, он уже давно понял что втиснутый за ним Гарри попросту возбудился от этого. И он не упустил возможности поиздеваться над ним.
Будто случайно, Малфой подвинулся назад и прижался задом к паху Поттера. По телу последнего пробежала дрожь. Член стал еще более твердым. Драко явно почувствовал это, и хитро улыбнувшись, потерся о джинсы Гарри, заставив того резко вздохнуть.
Гарри понял правила игры. Он давно начинал понимать, что Малфой в какой то степени привлекает его.  Ну, а почему нет… Стройное тело, светлые волосы, серые глаза — все это делало слизеринца дейсвительно красивым.
 — Спасибо, Поттер! — ухмыльнулся Малфой. — Я и не знал что ты так думаешь обо мне!
 — Легилимент хренов...
 — Ну раз я такой сексуальный, — он подчеркнул это слово. — Так продолжим?
Малфой просунул руку между их телами и потрогал выпуклость на джинсах Гарри.  Сквозь плотную ткань он начал сжимать и ласкать член. Это возбудило Гарри до такой степени, что стало больно. Дыхание сбилось, стало неровным и частым.
 — Нравится, Поттер?
Драко одной рукой расстегнул ширинку джинсов и просунул в нее руку. Погладил член, и сжал его ближе к краю, тут же услышал около уха резкий вздох.
Самого блондина это возбуждало так же сильно, как и Гарри, его собственный член требовал такого же внимания. Драко высвободил руку, прижался к телу Поттера задом и потянулся к собственным джинсам, но не успел. Гарри перехватил его руку.
 — Давай я, — предложил он шепотом. Драко не хотел противиться. Он расстегнул свои джинсы и с трудом спустил их вместе с трусами. Его член стоял, причиняя небольшую боль, наливаясь кровью. Гарри прикоснулся к нему сначала осторожно, потом медленно поводил по нему пальцами. Дыхание Драко участилось. Тем временем Гарри пощекотал его орган пальцами, накрыл рукой головку и немного надавил. Изо рта Малфоя вырвался стон. Он почувствовал на своей шее холодные губы Поттера.  Гарри целовал его бледную кожу и ласкал член, заставляя блондина изнемогать от желания и возбуждения.
 — Поттер, еще, прошу… — простонал он, не следя за своими словами.
Гарри взял Малфоя за плечи и рывком развернул лицом к себе. Теперь они были совсем близко. Дрожащие губы Малфоя притягивали его, и он впился в них поцелуем,  ощутив, как его тело наполняется горячей волной. Опустив руку вниз, он снова ощутил твердую плоть Драко, погладил ее, ласкал все сильнее и сильнее, заставляя блондина издавать  прерывистые стоны. Он почувствовал, что тот уже близок к оргазму, и остановился на головке члена, лаская ее, сжимая и доводя Малфоя до экстаза. Он почти закричал, когда волны оргазма накрыли его. Драко вцепился в руку Гарри с силой, так, что побелели пальцы. Он тихо застонал, пытаясь справиться с дыханием, и прямо перед собой увидел зеленые глаза Гарри. Гарри поцеловал Малфоя в губы, больше нежно, чем страстно.
 — Ну Поттер… Не ожидал, — выдохнул Малфой, — теперь моя очередь, да? А то нечестно получается..
Гарри был совсем не против. Он уже еле сдерживался на пике возбуждения. Драко медленно сполз по стене на корточки, и его колени больно уперлись в стенку. Он провел языком по члену Гарри, заставив того вздрогнуть. Затем пососал немного головку, провел языком вокруг нее. Спустился ниже, слегка покусывая зубами кожу, дразня Поттера. Тот часто дышал, и иногда из горла против воли вырывались стоны. Гарри был чуть ли не на грани истерики, так как двигался Драко мучительно медленно.
 — Малфой, быстрее... Пожалуйста... — выдохнул он. — Я больше не могу...
Но слизеринец решил, видимо, помучить его, так как сначала поласкал яички, затем основание члена, продвигаясь все выше. Гарри не мог подавлять вырывавшиеся изо рта стоны. Малфой взял его член в рот, и Поттер задохнулся в ощущениях. Он неосознанно подался вперед, Драко сосал конец его органа, помогая себе рукой, и Гарри не выдержал. Из горла вырвался крик, такого оргазма он еще никогда не испытывал. Малфой слизал всю сперму до капли, и с трудом выпрямился. Гарри тяжело дышал, ноги отказывались держать его, и не упал он только потому что ниша в стене была очень тесная.
 — Слушай Драко... — он впился жадным поцелуем в губы блондина. — Я хочу тебя… 
 — Места мало, Поттер, — он и сам изнывал от желания, осыпая проклятиями тесную нишу.
Послышался какой то шум.  Малфой прижался к щели, высматривая, кто вошел в комнату. Это оказался Снегг. Он взмахнул палочкой, и по видимому, снял чары с комнаты.
 — Вот сука же... — прошептал слизеринец, продолжая смотреть. Снегг, по видимому, кого-то ждал.
И действительно, через некоторое время в комнату вошла МаКгонагалл, закрыв за собой дверь.
 — Северус…
 — Я знал что вы придете, — ответил профессор, поцеловав ее руку. — Вина?
 — Думаю, не стоит. — Она подошла ближе к Снеггу и к удивлению Малфоя поцеловала его. Причем Снегг определенно был не против.
 — Поттер, меня сейчас стошнит... — обернулся Малфой к Гарри. — Вот старый идиот! И как мы отсюда выберемся?
 — Ты действительно хочешь этого сейчас? — спросил Гарри, вслушиваясь в резкие вздохи и стоны, которые раздавались из комнаты.
Драко снова глянул в щелочку.
 — Знаешь Гарри, там твоя волшебная палочка… И в общем... Короче не трогай ее больше. Серьезно. Это ради твоего же блага.
