
Де Вер еще раз осмотрел свою комнату и пришел к выводу, что ему все нравится. Разноцветные отблески медленно скользили по стенам и потолку, в то время как разложенный на одеялах мох таинственно сверкал, словно угли, на которые постоянно кто-то дул. Эта картина действительно была прекрасной и завораживающей, и он немного полюбовался ею, прежде чем выйти.
Вечер над Каннареджо был тих, не слышался звон шпаг, не раздавались звонкие голоса, и все словно подернулось едва заметной дымкой. Де Вер пересек площадь, сосредоточенно вслушиваясь в стук своих каблуков по мостовой, и распахнул дверь в таверну. Вечер остался позади, и он шагнул в иную дымку, густую и тяжелую, которая пахла теплом и едой.
Бейзил нашелся в углу. Заговорщически понизив голос, он что-то объяснял незнакомому человеку в сером, который сидел к де Веру спиной. Де Вер вздохнул и стал ждать. Наконец человек поднялся и ушел, на ходу что-то пряча под плащ, а Бейзил с довольным видом откинулся на спинку стула, как бы невзначай придвигая к себе россыпь монет.
Де Вер сел на освободившееся место и удостоился ироничного взгляда.
— Загнал кое-что, — тихо проговорил Бейзил. — Сам не понял, для чего эта штука, пусть разбирается. Может, и ни для чего. Ну так как, отметим? Выбирай что хочешь, угощаю.
— Добрая ты душа, — усмехнулся де Вер, гадая, как бы подвести к нужной теме. — Послушай, я к тебе с просьбой.
— Какой? — насторожился Бейзил. Не отводя от собеседника взгляд, он ссыпал монеты в карман.
— Хочу, чтобы ты взглянул на одну вещь… — медленно произнес де Вер, стараясь тщательно подбирать слова, чтобы потом нельзя было придраться.
— А, это дело, — оживился Бейзил. Он залпом осушил свою кружку и поставил на тарелку с обглоданными костями. Между его локтей блеснули оставшиеся две монеты — плата для Жоржа. 
— Показывай, что там у тебя,— сказал он.
— Это у меня в комнате, — как можно более равнодушно ответил де Вер. — Пойдем?
Ему показалось, что Бейзил начал что-то подозревать.
В комнате ничего не изменилось, де Вер пропустил Бейзила в радужное сияние и отвернулся запереть дверь.
Бейзил восхищенно пробормотал что-то невразумительное. Стоя над одеялами с набросанными поверх них кусочками мха, он таращился во все глаза и как будто боялся ступить вперед.
— Ого! — наконец произнес Бейзил. — Ну ты даешь! Где ты столько взял? — Он не дождался ответа, снова стал смотреть на разноцветные сполохи. — Вот повезло кому-то… 
— Кому-то? — улыбнулся де Вер, решив, что пора действовать. Шагнув к Бейзилу, он обхватил его за пояс, положил подбородок на плечо. Бейзил закаменел.
— Ого! — сказал он снова. — Нет, ты точно псих.
— Да ладно, — возразил де Вер, пытаясь дотянуться губами до его уха.
— Нет, ты серьезно? — запротестовал Бейзил. В его голосе слышалась паника. — Для меня? Мох? Да мне же никогда…
Де Вер обхватил сильнее, ожидая, пока крепость падет окончательно. Он не испытывал никаких мук совести. Просто приятная игра. Ну почти.
— Ты советовал позвать на свидание кого-нибудь подходящего. Я перебрал всех и нашел самым подходящим тебя. И потом, ты мне просто нравишься, — сказал он.
— Это еще чем? — насторожился Бейзил.
— А кто советовал не усложнять? — возмутился де Вер, пытаясь расстегнуть ему пояс. — Ты рыжий — такой ответ тебя устроит?
— Да, — после небольшой паузы признался Бейзил. У де Вера создалось впечатление, что он боится узнать что-то еще.
Тут же Бейзил остановил его руку, которая уже почти справилась с пряжкой, и легко выскользнул из объятий.
— Я сейчас, — сказал он, откинул защелку и был таков.
Де Вер с сожалением посмотрел ему вслед. Бейзил был изменчив, как морская погода: только что подарил надежду на бурную ночь и вот уже без зазрения совести передумал и удрал. И что ему не понравилось? В случае с Бейзилом де Вер давно привык верить не словам, а делам, и брошенная фраза ничего не значила.
Он присел на стул, решив, что любоваться мхом будет один. Переливы цветов завораживали, и он даже не сразу расслышал шаги на лестнице.
— Вот, — сказал Бейзил, вынув из-за пазухи круглую колбу. — Украл в Храме. Это масло, кажется, даже не янтарное, каким механизмы смазывают, мне Фабрицио говорил, а обычное, чтобы лампады горели. Какой-то растяпа забыл, какой-то еще недосмотрел, а нам с тобой как раз пригодится, правда ведь?
Не прерывая этой тирады, он запер дверь, задернул штору, поставил колбу на стол и без предупреждения плюхнулся де Веру на колени верхом.
Тот опешил от такой наглости и даже не нашелся, что сказать, только машинально поддержал за пояс. Бейзил всмотрелся в его лицо, осторожно провел пальцами по щеке, по горлу, оттянул ворот, облизнулся и покачал головой:
— Ох, как я тебя сейчас буду трахать… — пообещал он.
— А если я тебя? — спросил де Вер, готовый к такому повороту.
— Ага, щаз! — возмутился Бейзил. — Я старше, сильнее, умнее…
Де Вер резко приподнялся, обхватив его. Они вместе рухнули на сияющий мох, с грохотом упал стул. Бейзил на секунду растерялся и потому проиграл короткую схватку. Де Вер силой уложил его на лопатки и торжествующе улыбнулся.
— У меня, что ли, набрался хитрости? — не без гордости спросил Бейзил, но тут же тяжело задышал, когда де Вер все же справился с его ремнем.
Следующие несколько минут они возились на полу, раздевая друг друга и раскидывая одежду во все стороны; мох как нарочно перешел на будоражащий красный цвет. Де Вер чувствовал, что не может окончательно расслабиться. Все время он ждал, что вот-вот Бейзил опять что-нибудь выкинет. Даже обнимая его и прижимаясь всем телом, он не был уверен, что Бейзил сейчас не вывернется из объятий и не сбежит. Второй раз это было бы жестоко.
— Правда как на радуге? — тихо спросил Бейзил, склонив голову ему на плечо. Его рука медленно оглаживала де Веру живот, опускаясь все ниже. Мох полыхнул зеленым и сменился на синий, словно спохватившись, а потом действительно рассыпался радугой, оставляя на белом потолке цветные отблески.
— Я рад, что тебе понравилось, — сдержанно сообщил де Вер, боясь спугнуть неосторожным словом или движением.
— Кому такое не понравится, — хмыкнул Бейзил. — Пожалуй, я тебя отблагодарю.
Масло в самом деле пригодилось — больше ему самому, чем де Веру. Тот пользовался всякой возможностью, чтобы коснуться тела, которым любовался в подземелье, обнимал, гладил, пытался поцеловать, удержать рядом, но Бейзил и тут нашел как вывернуться, хотя, кажется, не нарочно.
— Обязательно верхом? — пробормотал де Вер, глядя, как Бейзил смазывает себя, стоя над ним на коленях.
— Лежи молчи! — огрызнулся тот. — Радовался бы, что стараться не придется!
Де Вер промолчал, не хватало еще поссориться в такой ответственный момент. С другой стороны, желание трахаться было бы сильнее желания поругаться, и он надеялся, что в этом прав.
Бейзилу было больно, он видел это по закушенным губам и сощуренным глазам, но не знал, как помочь, только старался не слишком показывать, как хорошо ему самому. Наконец Бейзил выдохнул, опустившись на него полностью, и попробовал сделать первое движение. Де Вер, обалдев от долгожданной близости, не сразу догадался, что можно толкнуться навстречу. Перед глазами все поплыло красными, оранжевыми и золотыми пятнами — мох словно издевался или просто умел реагировать на чувства.
Бейзил приноровился, все чаще приподнимаясь и опускаясь; на его лице больше не было гримасы боли, напротив, он самозабвенно охал, запрокидывал голову и крепко сжимал руки у де Вера на бедрах, явно наслаждаясь не меньше. Тот огладил его, обхватил член, размазав смазку, и Бейзил остановился, склонившись над ним, и мучительно застонал. Кажется, он был близок к финалу, но де Вер поздно понял, что недооценил его.
Резко вскинувшись, Бейзил соскользнул с него, потянулся за колбой с маслом.
— Ты что? — всхлипнул де Вер, пытаясь приласкать себя, но Бейзил шлепнул его по руке.
— Попался, — выдохнул он. Волосы липли к его лбу. — Давай, задирай ноги, и будет тебе счастье.
— Сволочь… — простонал де Вер, не владея собой. Все его существо жаждало продолжения.
— Ага, а ты думал, что победил? — усмехнулся Бейзил и зубами выдрал пробку. — Ну, давай, яйца болят же!
— Да чтоб они у тебя отвалились! — от души пожелал де Вер, подхватывая себя под колени. Его член истекал влагой. — ебаный ты в рот, да чтоб тебе пусто было, подлый мерзавец!
— Ругайся-ругайся, — приободрил Бейзил, всовывая в него скользкие пальцы. — Я тут для тебя стараюсь, а ты меня кроешь, вот оно как.
Выронив куда-то колбу, он навалился на де Вера, сопя и чуть ли не капая слюнями.
— Ты там как? — поинтересовался Бейзил вскоре. Видимо, когда он был в главенствующей позиции, красноречие к нему возвращалось. Де Вер застонал, сильной боли он не испытывал, напротив, внутри зарождалось приятное тепло.
— Ну тогда чего медлить, — решил подлый мерзавец и стал брать его резкими размашистыми движениями. Де Вер продолжал стонать, мотая головой, мох путался у него в волосах; он пытался приподняться, но не было сил, он только сумел скрестить щиколотки у Бейзила за спиной.
— Я больше не могу, — выдохнул тот, ускоряя движения. — Давай уже, демон тебя причеши!
Де Вер сцепил пальцы у него на загривке, крепко обхватил бока коленями, и перед его глазами вспыхнуло белым, а тело скрутило спазмом. Бейзил толкнулся в последний раз и замер, напрягшись.
Они обмякли одновременно, Бейзил тяжело задышал, уткнувшись носом ему в ключицу. Де Вер пытался привести в порядок дыхание и мысли. В такой позе Бейзила казалось легко убить, но было лень. Мерзавец рассчитал все правильно.
— Я был сверху оба раза, — прошептал тот, словно хвастался.
— Большое достижение, — иронично отозвался де Вер, бессмысленно глядя в разноцветный потолок.
Бейзил ожил, приподнялся.
— Ну, я хотел сделать тебе приятно. За мох и вообще. Да и себя не забыть, — признался он. — Кстати, что ты там говорил про ебаного в рот? Надо будет как-нибудь попробовать, а?
— Да, чей-то болтливый рот явно хочет, чтобы его заткнули, — признал де Вер и расслабленно потянулся. — Слезай с меня уже.
Они так и заснули рядом на мхе и одеялах. Бейзил во сне вертелся, что-то бормотал, а под утро, продрогнув, обнял де Вера и уткнулся ему в спину.
Тому от этих выкрутасов спалось плохо, во сне он думал, что надо пригласить Бейзила на свидание еще и там уж объяснить, где и в чем он ошибается. Бейзил, конечно, своих ошибок не признает, но, может, хоть задумается…
Над Каннареджо занималось утро, мох медленно угасал, похожий на едва тлеющие угольки.
Ночь удалась
