
В маггловском Лондоне

Он шел по улице. Белая футболка с невыразительным принтом, джинсы, кеды, спортивная сумка через плечо. Левое предплечье аккуратно перевязано липким бинтом. Светлые волосы схвачены в «конский хвост», на лице недельная щетина. Голова опущена вниз. Шел быстро, дышал в такт своим шагам. Вдох — три шага — выдох: чтобы не сбивалось дыхание. Повернул за угол. Ничем не приметный молодой человек. Словно чья-то тень. Перебежал через дорогу. Толкнул плечом прохожего. Остановился возле «ресторана быстрого питания», каких полно в Лондоне. Вошел и огляделся.
Его ждали. За столиком в самом дальнем углу сидел толстый мужчина средних лет в темных очках в пол-лица, в бороде, в кепке-бейсболке. Он помахал рукой.
Юноша подошел, присел напротив.
— Принес? — спросил мужчина, откусил большой кусок от фирменного бутерброда, запил газировкой.
Юноша коротко кивнул.
— Покажи.
Парень открыл сумку, покопался в ней, достал маленькую деревянную коробочку с изображением черепа на крышке. Протянул ее мужчине. Тот покрутил вещь в руках, потряс возле уха, приоткрыл, заглянул внутрь.
— Как работает? — спросил он, крякнув.
— Берете щепотку порошка и бросаете в огонь, — безразличным голосом ответил юноша.
— В чем опасность?
— Не переборщить с дозировкой. Взорвется, — коротко ответил парень.
Мужчина спрятал коробочку в пузатый рюкзак, такой же, как и его хозяин, вытер об себя руки, полез в карман, достал пачку денег, отслюнявил триста фунтов, протянул молодому человеку. Парень поморщился от отвращения, взял деньги, брезгливо пересчитал.
— Еще есть что? — спросил мужчина.
Юноша кивнул.
— Через неделю здесь же, — мужчина чихнул, раздувая по столу крошки от бутерброда.
Молодой человек поспешил покинуть это отвратительное место, своего не менее отвратительного визави, свой позор.
— Сорок галеонов, — сказал он себе, сунул деньги в карман, пошел вниз по улице.
Солнце спряталось за поволокой туч. Небо потемнело в мгновение ока, словно выключили свет. Шаг, еще шаг. Налетевший ветер всколыхнул листья деревьев. Еще шаг, еще, еще один. Воздуха перестало хватать. Духота. Снова шаг, быстрее, быстрее. Голова низко опущена, втянута в плечи. Развязался шнурок. Ветер растрепал волосы. Только не останавливаться. Небо набухло, отяжелело, разразилось ливнем.
Кое-как накрыл голову сумкой. Побежал вперед. На светофоре через дорогу, за угол. Краем глаза увидел храм. Собор Святого Петра. Не раздумывая, забежал в него, перевел дух.
— Вот этот букет туда, к алтарю. А этот, с розами, к стене! — юноша поднял голову.
В центре храма стояла девушка, хрупкая и изящная, с густой копной каштановых волос на голове, с веселыми карими глазами. Она командовала людьми в форме разнорабочих. Он знал ее.
Лондон был наполнен ею, он задыхался оттого, как много ее было для этого оказавшегося маленьким города. Юноша встречал ее повсюду. В ювелирном магазине, куда он отнес нефритовые серьги матери, сочащиеся ядом при попытке украсть их; в модном ресторане «Бродвей» в американском стиле, где он удачно продал печень гиппогрифа — стоит добавить ее в блюдо, и клиент больше никогда не пойдет в другой ресторан; в свадебном салоне, в котором ему удалось пристроить шелковые пояса верности с появляющимися металлическими шипами. Всегда одна, без жениха, с блокнотом. Увидев ее в храме, он почти не удивился.
Дверь захлопнулась, девушка обернулась, увидела парня.
—  Драко Малфой?! — изумленно спросила она, подошла поближе, заглянула в глаза.
Как всегда, когда они встречались. Юноша покраснел. Отступил назад, опустил руки, по-прежнему державшие сумку над головой, кивнул.
— Что ты здесь делаешь? — девушка растерянно огляделась по сторонам, словно проверяя, не ошиблась ли она сама дверью.
— Прячусь от дождя, — ответил молодой человек, вздохнул устало, присел на край скамьи.
— Я имела в виду... в Лондоне, — поправилась девушка.
— А!.. — Драко махнул перевязанной рукой. — Продаю темные артефакты отца маггловским скупщикам «потусторонних безделушек». Это теперь мой хлеб, тебе ли не знать.
— И есть покупатели?
— Сколько угодно.
Девушка покачала головой, взглянула на часы, хмыкнула.
— Лентами украшаем не все, а только по ободку! — на секунду отвлеклась на рабочих, покачала головой, пометила что-то в блокноте, повернулась к юноше.
— Здесь будет проходить твоя свадьба? — поинтересовался парень, отжал волосы, чихнул.
Девушка кивнула.
— Шикарно, — оценил Драко. — Как, однако же, меняются времена...
— Мы хотели, чтобы свадьба была по первому разряду, — девушка вздохнула, посмотрела на юношу, улыбнулась.
— Прямо так и представляю: «Мисс Грейнджер, согласны ли вы взять в законные супруги Рональда Уизли, любить его и оберегать в болезни и в здравии, в горести и в печали»... — юноша прошел к алтарю, занял место священника, развел руки. — Да пребудет с вами благодать!
Гермиона усмехнулась, медленно подошла, встала на место невесты. Протянула руку, взяла с алтаря цветок, зажала между пальцами.
— Тут надо сказать: «Согласна», — подсказал Драко.
Девушка молчала. На ее лице блуждала странная улыбка, не то счастливая, не то печальная.
— Первым должен ответить жених.
— Но сегодня его здесь нет, — возразил юноша, посмотрел Гермионе в глаза, обжегся, отвел взгляд.
— Если у нас репетиция, значит, нужна замена, — девушка откинула волосы, поправила строгий костюм деловой леди, крепче сжала в руках цветок.
— Только ли на репетиции? — парень подошел к ней вплотную, провел пальцами по щеке, взял в руку прядь волос, поднес к лицу, вдохнул ее аромат.
— Да, — выдохнула девушка, отстранилась, отвернулась.
— «Да» в смысле ты согласна или «да» в смысле только на репетиции? — Драко поднял бровь, сделал шаг, расправил плечи.
— В смысле у меня еще полно работы... и люди смотрят... — Гермиона закусила губу, отошла, села на скамью. Посмотрела на часы, кивнула рабочим, поправила воротничок блузки.
— Не люди... магглы... — тихо сказал Драко.
— Уходи.
— Я приду на свадьбу.
— Не вздумай.
— Я уже решил.
— Зачем?
— Мне тебя не хватало.
— Давно?
— С самого суда.
— С тех пор прошел уже год.
— Я ждал, что ты придешь.
— Адвокаты не посещают клиентов, если их дело закрыто.
— Ты мне нужна.
— Как адвокат?
— На случай, если попадусь.
— Вот моя визитка.
— А вот моя, — парень развязал бинт на предплечии, показал девушке темную метку, подождал.
— Уходи, — стоном вырвалось из груди Гермионы, разлетелось по храму, отразилось от фресок, вернулось в сознание Драко.
— Не могу, — прошептал юноша, опустился на колени рядом с ней, положил голову на ее темно-синюю юбку, затих.
Девушка медленно положила руку на его голову, провела по мокрым волосам, остановилась, провела снова, зарылась в них пальцами, потянула на себя, отпустила.
— Завтра я выхожу замуж. И это церковь, в которой я буду венчаться.
— Откажись.
— Только не ради тебя.
— Не ври себе.
— Я соглашусь ради Рона.
— Гриффиндорское самопожертвование.
— Хороший противовес слизеринскому эгоизму.
Юноша поднял голову, приоткрыл рот, посмотрел на Гермиону, облизал губы, закусил ее палец, поиграл с ним языком. Она не убрала руки, едва вздрогнула, напряглась, покраснела. Драко отпустил ее, поднялся, скинул футболку, выжал ее, задержался на девушке взглядом. Гермиона рассматривала его тело, гладила глазами, ласкала дыханьем. Шрамы, борозды от пыточных проклятий, следы инъекций Веритасерума. Он ненавидел свое тело, она не могла отвести от него взгляд.
— Я не поддамся тебе, — произнесла Гермиона, отодвинулась к центру скамьи, зажмурилась.
— Как и тогда, в Азкабане, — улыбнулся он, надел футболку, вдохнул полной грудью запах спиртовых лампад, восковых свечей, каменной сырости.
Тряхнул головой, отвернулся, быстро пошел к выходу. Взялся за ручку тяжелой двери, обернулся, послал воздушный поцелуй, вышел.
Дождь отбивал чечетку на асфальте, сливался каплями в лужи, бурлил в водостоках. Шаг, еще шаг, еще один. Ветер подхватил брошенную кем-то газету, закружил в воздухе, зашелестел страницами, швырнул ее под ноги юноше. Шаг, еще шаг.
Прикосновение. Резкое, почти грубое. Рывок. Аппартация. Взлет. Падение. Визжащая хижина. Гермиона Грейнджер.
Она стояла, тяжело дыша, теребила в руках блокнот, переминалась с ноги на ногу. Волосы ее слиплись от дождя, костюм перекосился, растянулся, повис мешком. Она закусила губу, закрыла глаза, задумалась.
Юноша стоял, чуть дыша от нахлынувшей страсти. Его брюки стали тесны ему, сумка упала с плеча, волосы рассыпались по плечам.
— Не раздевайся, — твердо сказала девушка, — Ты потрясающе выглядишь в маггловской одежде.
Драко опустил голову. Желание избавиться от брюк нарастало. Он сцепил руки за спиной, облизал пересохшие губы, закрыл глаза.
— Становись на колени, — скомандовала Гермиона.
Он повиновался.
— Ползи ко мне, сними туфли, ласкай колени.
Он повиновался.
Не открывая глаз, он подполз к девушке, провел руками по нежной коже ее ног, задержался на щиколотках. Нагнулся ниже, коснулся губами каждой из них, справился со сбившимся дыханием. Снял одну туфлю, затем другую, хотел поцеловать пальцы ее ног, но девушка не дала. Он выстлал поцелуями дорожки до ее колен, начал ласкать их языком, массировать пальцами.
— Выше, — скомандовала Гермиона.
Он повиновался.
Его руки скользнули под юбку по гладким бедрам, прикоснулись к упругим ягодицам, обвели контур трусиков. Она застонала, ухватилась за край стола, прикрыла глаза.
— Неси меня на кровать.
Он повиновался.
Встал, склонил голову, легко поднял ее, маленькую, почти невесомую, отнес на кровать. Она согнула ноги в коленях, раздвинула их, погладила промежность.
— Люби.
Он повиновался.
Встал на колени на кровати, прикоснулся носом к ее промежности, полной грудью вдохнул ее запах. Отодвинул языком трусики, прильнул к ее губам, замер. Она заерзала в нетерпении, подалась вперед, сжала ногами его голову.  Он насладился ее желанием, незаметно коснулся рукой тесноты своих брюк, начал ласкать ее. Нежно, медленно, натянуто. Шаловливее, искуснее, быстрее. Реще, напористее, грубее, сльнее, глубже, чаще... Она застонала, ощутив его язык внутри себя, схватила его за волосы, закинула ноги ему на плечи. Он добрался до клитора, прикусил его, пососал, резко остановился.
— Не останавливайся!
Он не повиновался.
Слез с кровати, стянул футболку, расстегнул брюки. Глубоко вздохнул, ощутив освободившееся вожделение, расставил шире ноги, пристально посмотрел на девушку.
— Теперь ты, — резко сказал он.
Она повиновалась.
Перевернулась, на коленях поползла по кровати к нему, нарочито облизала языком верхнюю губу. Коснулась губами его живота, поласкала языком пупок, остановилась на шраме около бедра. Покрыла его поцелуями, провела пальцами, на мгновение прижалась к нему лбом.
— Хватит, — он потянул ее за волосы, отстраняя от шрама. — К делу.
Она повиновалась.
Опустилась на пол, подхватила губами его плоть, поцеловала. Вобрала глубже, поласкала языком головку, заглотила до основания. Отпустила, перевела дыхание, оттянула зубами крайнюю плоть. Он застонал, подался вперед, схватил руками ее голову. Нетерпеливо направил, ощутил тепло ее дыхания на коже, подался вперед. Она обхватила губами член, положила руки на его бедра в шершавой джинсе, начала мерно двигаться. Сначала медленно, потом быстрее. Выпустить, заглотить, подразнить, доставить удовольствие, замереть, дождаться нетерпеливой дрожи, продолжить, ускорить темп, отстраниться.
— Еще! — взревел Драко.
Она не повиновалась.
Он схватил ее за волосы, резко дернул к себе, обжегся, отпустил.
Она убрала палочку, улыбнулась, скинула пиджак и юбку. Расстегнула блузку, избавилась от трусиков, подошла к столу. Перегнулась через него, расставила ноги, призывно посмотрела на Драко. 
— Ко мне!
Он повиновался.
Подошел, провел ладонями по белоснежной спине сверху вниз, сжал ягодицы. Отпустил, замахнулся, ударил по ним наотмашь. Потом еще, еще, еще раз. До красных следов на коже, до стона Гермионы, до исступления. Схватил руками ее плечи, дернул на себя, вошел в нее. Грубо, бестактно, по-хозяйски. Начал двигаться, задышал часто в ее ухо, схватил ее за волосы, словно наездник. Быстрее, быстрее, быстрее. Глубже, глубже, глубже. Она стонала, прогибалась под ним, старалась вжаться в твердую поверхность стола, чтобы тут же податься навстречу ему. Быстрее, быстрее, быстрее. Он опустил руку вниз, нащупал ее клитор, сжал его между пальцами.
— Отпусти! Больно!
Он не повиновался.
Сильнее, быстрее, глубже. Оттянул ее клитор, отпустил, снова сжал.
— О да! — закричала она. — Да! Я сейчас кончу!
— Грязнокровка! — зашипел он ей в ухо. — Похотливая, грязная, грязная...
Движение, еще движение, стон стола под телами. Пик, апогей, финал. Он вдавил ее в дерево, задохнулся, кончил. Почувствовал, как под пальцами пульсирует ее промежность. Замер, отдышался, отстранился.
Достал палочку, привел себя в порядок, застегнул джинсы. Надел футболку, завязал шнурок, перекинул через плечо сумку. Она все еще лежала на столе. Ее тело подрагивало, бедра призывно покачивались, колени подгибались.
— И как ты в таком виде собираешься выходить замуж? — спросил он.
Она не могла подняться, боялась поднять на него глаза.
— Откажись, — твердым голосом приказал юноша.
Гермиона только молча покачала головой.
— Я не захочу тебя после него, — в голосе Драко слышалась угроза.
Безрезультатно.
Девушка разогнулась, прошла к кровати, медленно оделась. При помощи магии высушила костюм, уложила волосы, поправила макияж.
— Дождь закончился, — сказала она, подойдя к окну.
— Это был не дождь, — парень подошел к ней, — это была наша любовь...
 * * *
Он шел по Косому переулку. Белая шелковая рубашка, модный костюм, выходная мантия, дорогие ботинки. Светлые волосы подстрижены,  аккуратно зачесаны назад, уложены. Лицо чисто выбрито. Он прошел два дома, огляделся, свернул в Лютный переулок. Прошел до самого его конца, остановился перед небольшой конторой, открыл дверь, вошел. «Консалтинговые услуги Драко Малфоя» было написано на вывеске.
— Астория, принеси мне кофе, — бросил он своей секретарше, хрупкой и изящной, с густой копной каштановых волос на голове, с веселыми карими глазами. 
Прошел в кабинет, развалился в кресле, проглядел скопившиеся на столе бумаги.
Раздался щелчок, пламя в камине вспыхнуло, затрещало, потухло. Из камина вышел толстый мужчина средних лет в темных очках в пол-лица, в бороде, в кепке-бейсболке.
— А! Это ты! — презрительно бросил Драко.
— Вы хотели меня видеть, мистер Малфой? — учтиво спросил мужчина.
Драко кивнул.
— У меня есть для тебя клиент, — коротко сказал он, взял перо, быстро написал что-то на листке бумаги. — Вот его адрес.
— А вещь-то стоящая? — с сомнением спросил мужчина.
— Разве я когда-нибудь подводил тебя? — Драко нахмурился.
— Нет-нет! — мужчина поклонился, стал пятиться назад, забрался в камин.
— То-то же, — удовлетворенно хмыкнул Драко.
Мужчина снова поклонился, бросил под ноги щепотку пороха, исчез.
— Астория, где мой кофе?! — недовольно выкрикнул Драко.
Девушка вошла в кабинет, слегка поклонилась, достала палочку. По ее мановению в дверном проеме показалась чашечка кофе. Она проплыла через весь кабинет, остановилась над столом, опустилась на его поверхность. Драко сделал глоток, окинул помощницу взглядом, закусил губу.
— Раздевайся, — сказал он грубо.
Девушка повиновалась.
Она стояла перед ним обнаженная, смущенная, нежная.
— Распусти волосы и прекрати прикрываться.
Астория повиновалась.
Она склонила голову, опустила глаза, позволила ему рассмотреть себя. Ее волнистые каштановые волосы струились по плечам, светлая кожа была гладкой и упругой.
— Выходи за меня замуж, — не терпящим возражения тоном сказал он ей. — Организуй торжество, закажи кольца. Гулять будем в ресторане «Бродвей», в маггловском Лондоне, венчаться — в соборе Святого Петра. Я дам тебе все адреса.
— В маггловском Лондоне? — переспросила Астория, покраснела от его пристального взгляда, не выдержала, стыдливо прикрылась руками.
— Я неясно излагаю? — сурово спросил он вместо ответа, встал, подошел к ней вплотную.
Втянул ноздрями ее аромат, провел рукой по упругой ягодице, отвесил звонкий шлепок. Астория вздрогнула, закусила губу, вжала голову в плечи.
— Иди, — разочарованно произнес Драко. — Оденешься в приемной.
Она вздохнула как будто с облегчением, подобрала свои вещи, выскочила за дверь. Драко подошел к окну, посмотрел на маленькие грязные домики Лютного переулка, легонько ударил кулаком по стеклу. Стекло загудело, заныло, задрожало, как порванная струна.
— Как жаль, что ты чистокровная, — сказал Драко себе под нос. — Чистая, чистая... Но мы это исправим.
