
Я наблюдаю за Эльзой, неторопливо прихлебывая из чашки горячий кофе, и любуюсь ей. Как же она красива! Эти её тонкие упрямые губы, милые впадинки на щеках... лицо сестры не портят даже мелкие морщинки, проступающие, когда она хмурит лоб. Когда Эльза чем-то увлечена, ничто не может отвлечь её, даже если это просьба младшей сестры уделить ей немного внимания. Эльза сидит за своим столом, не обращая внимания ни на что, кроме окружающих её документов. Когда-то, из любопытства, я заглянула в них, но мудрёные формулировки быстро меня утомили, и я забросила их изучение до лучших времен, которые так до сих пор и не наступили. Эльза же непостижимым для меня образом умудряется не только разбираться в них, но и даже вносить свои поправки. 
Бумажная птичка, которую я хочу запустить на её стол, не пролетает и пары футов. Я показываю Эльзе язык, зная, что она этого не увидит. И никто не станет свидетелем моего совсем не аристократического поведения, ведь в комнате мы одни. Сестра отпустила слуг, и впустила меня в свой кабинет только потому, что понимает, насколько ей необходимо отвлечься от работы и хотя бы немного отдохнуть. Только вот сама она не признает этого никогда, такая уж она у меня упрямая. Эльза всегда была увлекающейся натурой, хотя сама она это называет «привычкой доводить любое дело до конца». Вот и сейчас Эльза «доводит» своё скучное дело, доведя свою дурную «привычку» до абсурда. Ну а я с ногами забралась в кресло напротив неё и отчаянно пытаюсь придумать себе занятие, чтобы не умереть со скуки, пока она разбирается со своими документами.
Странно осознавать, что уже больше года этот кабинет занимает моя старшая сестра, а не отец. Его портрет отсюда так до сих пор и не убрали, и он даже после смерти смотрит на нас с сестрой, словно наблюдая за нами. Лично меня его взгляд всегда смущает, но когда сказала об этом Эльзе, то она ответила, что убрать портрет отсюда было бы неправильно. Это всё равно что вычеркнуть отца из нашей жизни, и поэтому она никогда не прикажет его снять или прикрыть тканью. Я встречаюсь взглядом с отцом и уже не в первый раз задумываюсь, что он вряд ли бы одобрил многое из того, что делали мы с Эльзой. Но она всё равно значит для меня гораздо больше, чем просто старшая сестра, и её мнение много для меня значит. Я стыдливо отвожу глаза от портрета и вновь смотрю на Эльзу, склонившуюся над каким-то свитком.
Она выглядит очень усталой: под глазами у неё темные круги от постоянного недосыпания, которые не может скрыть даже дорогая косметика, а зрачки после давнего приема бодрящих снадобий блестят нездоровым блеском. Всегда ухоженные, её роскошные светлые волосы небрежно разбросаны по плечам. Её щеки горят нездоровым румянцем, который выглядит до ужаса неестественно на её бледном лице. Я бы сказала, что это признак какой-то болезни, если бы не заключение докторов, что с Эльзой все в порядке. Насколько может быть в порядке человек, умеющий превратить одним движением руки для всего королевства лето в зиму. Как же ей тяжело приходится в последние дни! Вид у неё далеко не парадный, но такой её кроме меня видят лишь самые близкие слуги. Даже в такие моменты она может работать эффективнее всех известных мне людей. Когда она прихлебывает кофе из миниатюрной чашки, то не глядя всегда ставит её на одно и тоже место на самом краю стола. Каждый раз я боюсь, что она ошибется и уронит её на пол, но такая ошибка для Эльзы невозможна, иначе бы она не была той Эльзой, которую я знаю.
— Вот теперь достаточно, — наконец произносит она и облокачивается на спинку кресла, закрывая глаза.
То есть она все это время меня не только слушала, но и слышала? И, возможно, всё-таки видела мои гримасы? Как же стыдно! Сестра никогда не сердится на меня долго, даже если я натворю что-то действительно серьезное, а такое со мной случается редко. Хотя что может быть серьёзнее, чем мои глупые попытки отвлечь её от важной работы? У сестры тихий и усталый голос, но по её лицу я вижу, что она не держит на меня зла, и от этого гораздо хуже, чем если бы она меня отругала. Но она вообще редко повышает голос. Не дожидаясь дальнейших слов, я выбираюсь из кресла и подхожу к Эльзе, которая поднимается из-за стола, но не отходит от него, словно боясь упасть от усталости. Одной рукой она опирается на его поверхность и зевает, наблюдая, как я подхожу к ней, по пути сбрасывая надоевшие за день туфли. Старинные напольные часы показывают почти три часа ночи, и это означает, что нам пора заняться тем, ради чего я к ней пришла. Эльза не в первый раз зарабатывается до столь позднего времени, и поэтому давно распорядилась устроить рядом с кабинетом небольшую спальню с широкой мягкой кроватью и даже ванную комнату. Именно о них я и думаю, когда прижимаю её к себе и жадно целую, расстегивая пуговицы на её пушистом халате и развязывая тугой пояс.
Эльза помогает раздеться мне, и моё платье падает на пол рядом с её халатом, обнажая моё такое угловатое по сравнению с сестрой тело. У Эльзы же просто потрясающая фигура: тонкая талия, увенчанные коричневыми, сейчас напрягшимися сосками небольшие груди — даже мои уже немного крупнее, и аккуратно подстриженная тонкая полоска светлых волос на лобке. Даже по сравнению со мной она кажется маленькой и хрупкой, похожей на фарфоровую статуэтку с каминной полки. Ощущая её поцелуи на своих губах, в очередной раз задумываюсь, что это неправильно. И родители бы этого никогда не одобрили.  Но любой грех сладок, и всегда неодолимо влечет к себе слабого человека, а в отличие от Эльзы я слаба. 
Что я могу с собой поделать, если с самого детства влюблена в собственную сестру? Она мой идеал, моя лучшая подруга и советчик. Она — то недостижимое совершенство, к которому я стремлюсь. Мы целуемся, нежно лаская друг друга прямо в королевском кабинете. Она перебирает мои волосы и, зажмурив от удовольствия глаза, я провожу пальцами по её позвоночнику, а потом опускаюсь ниже и то глажу, то сжимаю ее ягодицы. Она приникает губами к моему соску, накрывая ладошкой мой лобок, и осторожно вводит в меня пару пальцев. Её движения чуткие и осторожные, но приятные до дрожи. Сестра прижимает меня к прохладной стене, и наши губы встречаются вновь, а её пальчики, кажется, хотят проткнуть меня насквозь, настолько они быстры. Уверена, этой ночью уснём мы еще не скоро, ведь наши тела изнывают от желания, которое жизненно необходимо немедленно удовлетворить.
Эльза быстро доводит меня до первого за ночь оргазма и, до крови прикусив губу, уже я покрываю поцелуями её шею и ключицы. Приникаю по очереди то к одному, то к другому соску, ласкаю рукой промежность сестры, а другой глажу её податливые ягодицы. Она довольно стонет и шепчет моё имя, пока я медленно опускаюсь все ниже и целую уже её живот, раз за разом проводя языком по впадинке пупка. Моя ладонь играет с её соском, не забывая ласкать упругое полушарие груди, и я прокладываю мокрую дорожку из поцелуев все ниже и ниже, пока наконец не оказываюсь перед лобком Эльзы. Пока моя левая рука занята её попой, пальчиками правой освобождаю набухшую ярко-красную головку клитора и приникаю к нему ртом, облизывая все клеточки кожи, до которых может дотянуться язык. Мои пальцы уже проникли во влагалище Эльзы, а запущенные в мои волосы руки сестры сжимают их, направляя движение. Я слышу, как стоны Эльзы постепенно переходят в крики. Какое счастье, что наш замок огромен и нас никто не слышит! Всего несколько минут, и я отпускаю бьющееся в мощном оргазме тело сестры. Мы квиты. Теперь можно принять душ, чтобы продолжить уже в постели.
В первый раз мы переспали с ней примерно полгода назад. Я из-за какой-то чуши поругалась с Кристофом и была жутко на него зла. Помню, что за окном тогда лил дождь и сверкала молния, а я пришла сюда, в кабинет сестры, в поисках утешения. А потом, вечером, попросилась к ней в кровать, как когда-то давно в детстве. Я уткнулась ей в плечо и рыдала, наверное, не меньше часа. А пока я плакала, сестра успокаивала меня, шептала ласковые слова и гладила по голове. Помню, я тогда обняла её в ответ и поцеловала в щеку, а дальше все получилось само собой. Мы обе чувствовали себя виноватыми и пообещали друг другу, что о случившемся никто никогда не узнает. Не знаю, кому из нас больше было стыдно, но я до сих пор помню, как сильно удивилась, когда Эльза впервые поцеловала меня в губы и помогла избавиться от платья. Руки сестры, ласкающие моё обнажённое тело, волшебный запах её кожи,  ловкие и нежные пальцы, настырные губы, целующие мою грудь, пронырливый язычок, вытворяющий что-то фантастическое между моих ног... Это было совершенно непередаваемое безумство, слияние двух томящихся душ, о котором мы обе долго боялись заговорить, но которое тайно желали когда-нибудь повторить. И спустя месяц все-таки решились. А потом ещё раз, и ещё.
Кто-то скажет, что это ненормально — спать с собственной сестрой. И будет прав. Но меня влечет к ней, а её влечет ко мне. Теперь я знаю, что нас всегда влекло друг к другу, ещё до растопившего лёд поцелуя. Моя сестра — самая потрясающая девушка из всех, кого я знаю. Её уважают даже старые придворные, начавшие свою службу еще в годы правления нашего деда, а это уже о многом говорит. Несмотря на юный возраст, Эльза уже немало сделала для нашего королевства, и добилась она этого исключительно за счет своего упорства и таланта. Я хотела бы когда-нибудь стать хоть немного такой же замечательной, как она. Я влюблена в собственную сестру, и нисколько этого не стыжусь. 
Ночь пролетает слишком быстро, и когда я открываю глаза, в комнате уже светло. Осторожно убираю ладонь Эльзы со своей груди и выскальзываю из постели. Проведя рукой по её шелковистым волосам, прикрываю одеялом сестру, которая улыбается мне даже во сне. Некоторые говорят, что кофеин — это наркотик, но я считаю это чушью. Моя сестра — мой наркотик, а любую другую зависимость я легко могу перебороть. Если захочу. Мне нравится наблюдать за ней в такие безмятежные моменты. Смотрю на неё и торопливо одеваюсь. Эльза все еще спит, по-детски положив под голову ладошку. Я не буду её будить, потому что знаю — она, как всегда, проснётся вовремя. 
— Я люблю тебя, Эльза, моя королева, — шепчу на прощание. — Люблю больше всех на свете!
Босиком, стараясь не произвести ни одного лишнего звука, я прокрадываюсь к двери и покидаю кабинет, направляясь в свою спальню чтобы переодеться для торжественного приема. Я знаю, что когда через час займу свое место по правую руку от королевского трона, сестра туда зайдет ровно минутой позднее. И, не обращая внимания на мой восторженный взгляд, величественным жестом прикажет впустить ожидающих её гостей. На ней будет строгое, но элегантное голубое платье, а свои пышные волосы она заплетет в тугую косу, забавно подпрыгивающую при каждом шаге. Придворные замрут в ожидании торжественной церемонии, восхищенно смотря на неё, и только я буду знать, чего стоят сестре эти кажущиеся легкость и безмятежность. Но то, что было между нами ночью — это наша с ней маленькая тайна, и никому кроме нас о ней знать вовсе не обязательно.
