
Now we?re lost you can?t desguise, the river of no return
Now its time you realise, the river of no return
Bruce Dickinson — River Of No Return
Северус наблюдал за творящимся в его апартаментах стихийным бедствием под названием Иванна Мачкевич и размышлял, насколько странные существа люди. Особенно — подвид «женщины»; эти — просто до крайности странные и непонятные.
Северус был уверен, что застал их с Люпином за промыванием костей ему самому. Каким чудом она поняла это, он не представлял — не привык к чуткости и проницательности со стороны женского пола. Все, что угодно, только не понимание. И ведь это не эмпатия, это скорее из области легилименции, а он уже убедился, что она не легилимент. Неужели, она действительно… его друг? Неужели для нее их общение, даже всего лишь письмами, нечто большее, чем формальный обмен информацией? Неужели она тоже каждый раз с нетерпением ждала ответ на свою сову и ей так же хотелось скорее продолжить дискуссию? Видимо, да, раз она лично приехала сюда, рассчитывая на его помощь.
Он по много раз успел прокрутить это в голове, пока бинтовал ей ногу, пока они молча пили вино и даже пока обсуждали качества его, Северуса, как объекта общения.
Она тоже думала, и очень громко. Конечно, виноват был ментальный канал, который он случайно навел во время ее «проверки», и который очень медленно рассеивался.
«Когда он уже напьется и расслабится?»
Да никогда! 
Вслух же он ответил: «Вы полагаете, уже пора?», — после чего допивал вино, наслаждаясь выражением ее лица. Она же знает, что он легилимент, какого черта каждый раз это «ой, он что, мои мысли слышит?»? Невыносимая женщина.
От потрясения она, впрочем, оправилась быстро, и разразилась обиженной тирадой, суть которой заключалась в том, что лично ей осточертело обходить острые углы и вежливо молчать в ответ на его хамство. Она говорила ровно то, что думала; ход ее мыслей и ее откровенность совершенно определенно ему нравились. Выдержав должную паузу, он предложил тост за откровенность и вновь был вознагражден потрясенной миной.
Наверное, стоило проверить, не подмешивают ли домовики что-то в свое вино, не мог же он сам по своей доброй воле так себя повести? Хотя нет, массаж он точно сам предложил, из дружеского участия: видно было — плечо у нее действительно болит. Но как он согласился впустить ее в свою голову? Глупая авантюра, впрочем, дала неожиданный результат — в голове просветлело, и он уже не мог не замечать, как теплеет где-то в недрах грудной клетки при мыслях об Айви. Ну, не то чтобы совсем теплеет — так, слегка оттаивает.
Намерение в ее глазах Северус прочитал еще до того, как она сама его осознала. Не ожидав от себя, он ответил на ее неуверенный поцелуй, за доли секунды решив, что не против продолжения. Вялотекущая интрижка с Чарити Бербидж обеспечивала стабильную физическую разрядку, но от гиперучастливого взгляда и бесконечно терпеливой кротости этой женщины его порой тошнило. Он с самого начала дал понять, что на большее, чем «приятельство с привилегиями» Чарити рассчитывать не может, та безропотно согласилась и дисциплинированно держала установленную им дистанцию. Он прекрасно понимал — даже имя ее как будто на то намекало, — что ему в постель ее подослал Дамблдор, которому требовалось, чтобы его ручной демон не отвлекался на низменные инстинкты, но отказываться от этой части «жалования» не видел смысла, его все устраивало.Таким образом, объективной необходимости удовлетворить похоть у него не было, так какого черта?
Он едва избавился от привычки думать об Айви в мужском роде, но это вовсе не делало ее автоматически объектом вожделения. Справедливости ради, воспринимать её как женщину он был пока не готов — да она и не обладала привычными и понятными ему атрибутами женского пола, вроде духов с ароматом розы, яркого маникюра, помады и разговоров о светских сплетнях. Ее женственность была какого-то совершенно иного уровня и качества, Айви просто не нуждалась в этих тривиальных маячках, и Северус был не уверен, что хочет досконально изучить этот вид женственности.
Даже если переложить всю ответственность за случившееся на Айви, он не понимал, зачем ей нужно тянуть его в постель. Она ведь не флиртовала с ним до этого, все эти мыслеобразы и пересказ сна — просто знаки доверия, никакого романтического подтекста, они оба это прекрасно понимали. И с его стороны ни единого жеста не несло подтекста.
Анализировать дальше не было ни сил, ни выдержки. Скорее всего, дело в вине, в несправедливой обиде на Айви за разговор с Люпином и в полной потере каких бы то ни было ориентиров после проклятой эмпатической считки. В его сознании ее образ вдруг разделился: одна Айви по-прежнему являлась его другом по переписке и интересным собеседником, талантливым коллегой по цеху и даже почти сестрой, как ни странно было сейчас себе в этом признаваться, но сейчас ее место заняла вторая, одновременно томная и порывистая, совершенно непонятная, но определенно желанная и возбуждающая.
Перешагнуть границу с Айви было авантюрой, впрочем, авантюрой было само появление ее в его жизни. Общение с человеком, независимым от Дамблдора, — как глоток свежего воздуха, и Северус никак не мог надышаться.
Он закрыл глаза, отдаваясь во власть ее рук, которые неторопливо и уверенно исследовали его сквозь одежду, но довольно быстро это наскучило, ему хотелось действий. Айви же словно не решалась продолжить, ждала с его стороны какого-то знака. Маленький эффектный прием — невербальное заклинание расстегивания, которым он сам справлялся со своими многочисленными пуговицами, пригодился и тут. Он рывком сел и, не особенно церемонясь, стянул блузку с ее плеч вместе с лямками бра. Айви охотно включилась в игру и принялась расстегивать его сюртук, вселяя в Северуса бесовское веселье своими мыслями о его стиле одежды и о кутюрье, которые позволяют себе шить подобные вещи. Не став дальше ее мучить, он в два счета скинул сюртук, позволив ей немного повоевать с рубашкой. На этом его терпение иссякло, он избавил от лишних предметов одежды себя и Айви, и без дальнейших церемоний медленно провел языком от ее ключицы вверх по шее, зарывшись носом в волосы за ухом. Ее кожа сквозь слои лабораторных запахов пахла просто умопомрачительно, ее волосам удивительно шел резковатый запах арники. От нее просто не могло пахнуть цветочками и сладостями.
Он опрокинул ее на постель и навалился сверху, упиваясь каждым прикосновением к ее телу. Он сжал в ладонях ее груди, запоздало подумав проверить, не больно ли ей, но она не протестовала, и он так же резко прикусил ее сосок, заставляя Айви тихо вскрикнуть и выгнуться в попытке не то сбросить его, не то прижаться теснее. Ее ногти впились ему в спину, прочертив от ягодиц до лопаток.
Он чувствовал, что она немного напряжена. О чем думает? Мысли стали почти неслышны, она, должно быть, закрывается… Понимая, что может пожалеть, он все же рискнул посмотреть ей в глаза и ничего обидного для себя не нашел. Дикое волнение от неспособности отключить голову и беспокойство, что он это прочитает. Некоторые личности просто бесконечно невозможны! В чем дело, не может же она быть девицей, с чего волнение? И не может быть, что у них с Каркаровым ничего нет, однако — ни одной мысли о нем, а Северус подсознательно опасался сравнений, и, конечно, не в свою пользу. Стоп, не хватало еще, чтобы он о нем думать начал. Он вообще не собирался ни о чем думать, а только получить обещанное удовольствие.
Он вновь приник к ее грудям. Достоинство, которого Чарити была практически лишена, успешно помогало блокировать лишнюю мозговую деятельность. Айви обхватила Северуса ногами и повела бедрами, недвусмысленно приглашая его. Он вдумчиво разведал дорогу пальцами, заставив Айви тихо застонать от нетерпения, и резким толчком направил в нее член. Она поморщилась и прикусила губу, непроизвольно вцепившись в его волосы. Слишком туго и сухо — последствия волнения. Ей, определенно, понравился напор, но продолжать было бы дискомфортно. Она вдруг поймала его руку и захватила ртом указательный и средний пальцы, скользя по ним языком. Спихнув с себя Северуса, который вдруг слегка потерял контроль над ситуацией, она перенаправила его пальцы изо рта в лоно, а сама, замысловато изогнувшись, щекотнула языком головку его члена, лизнула вдоль всей длины и стала медленно, словно смакуя, втягивать член в себя, короткими стонами реагируя на особенно удачные его манипуляции пальцами. Мыслеобраз не врал, она действительно чертовски гибкая, — мелькнуло в его затуманившихся мыслях. И обладает интересным опытом доставления удовольствия — он понял, что отчего-то не ожидал от нее подобного, даже принимая во внимание содержание мыслеобраза. То есть, как женщина она вполне интересна, но на будуарную львицу в его представлении никак не тянула. Не успев сполна насладиться ее ласками, он вдруг обнаружил, что лежит на спине, а она, оседлав его, насаживается на его член. Он, нетерпеливо подавшись навстречу ею движению, проник в нее, она вскрикнула, хотя в этот раз сопротивление плоти было гораздо слабее, и, опираясь на его плечи, начала двигаться, ускоряя темп.
Такого выброса тестостерона в кровь он не мог припомнить. Она была действительно хороша: тело соблазнительнейших форм, которого хотелось не переставая касаться, прическа растрепалась, пряди волос хаотично падают на разрумянившееся лицо, очки съехали к кончику носа, придавая ей какой-то беззащитный вид, от которого он совершенно терял разум. В спину впилось что-то острое. Он, временно перестав исступленно сжимать пальцами её груди, вытащил из-под себя шпильку. Отбросив ее в сторону, он потянул Айви на себя и перевернулся, оказываясь сверху.
Кровь не может кипеть, но его кровь сейчас как будто кипела по-настоящему. Он вошел в Айви нетерпеливым, на грани грубости, движением. Ее ногти — счастье, что коротко остриженные, — все сильнее впивались в его спину, дыхание ускорилось. Он перехватил ее руки и прижал к постели, удерживая над ее головой.
Едва слышные ритмичные стоны дали понять, что она близка к финалу, и это было очень мило с ее стороны, так как он уже едва сдерживался. Она напряглась всем телом, обхватила его бедрами и больно впилась зубами в его плечо, сотрясаясь крупной дрожью. Спохватившись, она откинула голову на подушку и застонала сквозь стиснутые зубы. Он продолжал двигаться, пока она не замерла, расслабившись и бессильно раскинув ноги, и резко подался назад, выходя из нее. Рухнув на Айви и сжав ее в объятиях изо всех сил, он выплеснул семя ей на живот. Она провела рукой вдоль его спины, едва касаясь кончиками пальцев, и остановилась в районе поясницы. По замедляющемуся ритму дыхания он понял, что она засыпает, и, подняв голову, убедился в этом.
Вот и отлично, на душевную беседу он вовсе не рассчитывал. С другой стороны, даже сквозь ленивую истому его кольнуло недовольство: слишком быстро и суетливо, они торопились, как два подростка, не то опасающихся, что их застанут за чем-то постыдным, не то стремящихся поскорее сбросить напряжение. А ведь она точно знает толк в вещах гораздо более занятных.
Да к черту! Спорный опыт — тоже опыт, не переделывать же теперь. Очевидно, что шанса переделать уже и не будет, свой лимит приятельских привилегий здесь он исчерпал. Молния не бьёт в одно место дважды. Дважды в одну реку не войти. К черту, все и без того прекрасно. Завтра или сегодня они проснутся, и всё вернётся на свои места, пусть с незначительными отклонениями. 
Он спустился чуть ниже, пристраивая голову ей на грудь. Вино, нервы и физическая активность не прошли даром и для него. Проваливаясь в сон, он успел пробормотать «акцио одеяло» — это Айви хорошо, ей тепло с двух сторон, а он запросто застудит спину, если не накроется. Что-что, а коварство подземельных сквозняков он знал на личном опыте.
