
— Ты не женщина, ты робот какой-то, — слова эхом отдавались в ушах. — Тебя трахаешь, а ты в это время прибыль подсчитываешь. Не могу так больше, — Рон выволок к дверям объемный чемодан, кинул сверху шляпу и распахнул дверь. — Прости, Герм, такая жизнь не для меня.
— Кто она? — хрипло и едва слышно спросила Гермиона. Глаза были сухи, только тонкие пальцы рук слегка дрожали. 
— С чего ты?..
— Рон, мужчина никогда не уходит в никуда, только к кому-то, ошибочно полагая, что там ему будет лучше. 
— Лаванда. 
— И давно у вас? — обняла себя за плечи, прислонилась спиной к стене. 
Рон не ответил. Уменьшив заклинанием чемодан, подхватил его правой рукой, широко распахнул дверь и, кинув на жену печальный взгляд, вышел на лестницу.
Дверь закрылась с глухим щелчком, словно отсекая все, что было. Гермиона сползла по стене, сев на корточки, закусила губу и попыталась заплакать. Не получалось. Даже сейчас она не смогла выдавить из себя ни слезинки.
«Робот, прав Рон, я чертов робот». 
Не так ей представлялась сегодняшняя ночь. Совсем не так. 
Летела домой, окрыленная успехом. Многомиллионный госконтракт получила именно она, с легкостью и изяществом обойдя уверенного в победе Драко Малфоя. Да, не без помощи Гарри, сумевшего вовремя и незаметно выдернуть сетевой шнур из ноутбука Малфоя, в результате чего тот не успел перебить цену Гермионы в электронном аукционе. 
О, как зол был Драко! Как бесился, орал, проклиная пронырливую грязнокровку, маггловские технологии госзакупок, условия аукциона, ужасного аврорского провайдера, аврора Поттера, аврорат целиком. 
— Ты пожалеешь, — прошипел ей в лицо. — Очень пожалеешь, — Гермиона лишь уверенно улыбнулась.
— Малфой, если тебе нужна будет работа, я рассмотрю твое резюме, — она постучала пальцем по нижней губе, имитируя задумчивость, и снова улыбнулась. — У меня секретарша в декрет уходит. Ты ведь умеешь варить кофе? 
Драко ответил что-то нецензурное. 
Домой она приехала ближе к полуночи. Адреналин бурлил в крови, хотелось повалить Рона на кровать, оседлать и скакать в рассвет к оргазму. Была готова сама все сделать: подготовить себя, возбудить мужа, лишь бы Рон предоставил ей себя в пользование, а не уснул на диване перед включенным телевизором, нахлебавшись пива по самые брови. 
Мечта, сказать по правде, была совсем иная: хотелось, чтобы схватил ее поперек живота, швырнул на кровать лицом вниз, задрал узкую офисную юбку, порвал кружевные трусики и ворвался внутрь. Чтобы таранил, ритмично двигая членом, сжимал белые бедра до синяков, так, чтобы назавтра она с удивлением и удовлетворением, влажнея от воспоминаний, разглядывала себя в огромном, зачарованном на молчание зеркале в ванной. Чтобы горячо шептал ей в процессе всякие пошлости, называл как-нибудь по-особенному… но нет, Рон в сексе был до скучного традиционен: выключенный свет, одеяло до самой шеи, гробовое молчание. Все это было понятно и приемлемо, пока они жили в Норе, но теперь-то к чему весь этот секс пенсионеров? 
Мечта сбылась лишь раз. С Гарри. Еще до свадьбы. Они оба были пьяны, и Гарри не церемонился, прижимая ее к стене в подсобке, зажимая ладонью рот. 
На следующий день ему было стыдно, очень стыдно. Он обзывал себя извращенцем, молил о прощении, звал замуж. Гермиона отказалась, простила и предложила забыть. И дружить дальше. Лишь иногда разрешая себе пофантазировать о том, как сложилась бы ее жизнь, прими она предложение друга. 
Звонок в дверь заставил вздрогнуть. 
«Вернулся!» — мелькнула мысль. Но почему? Лаванды не оказалось дома? Или случайные встречи любовнице были интереснее, чем совместный быт? Или, может, Рон вдруг понял, что Гермиона ему все же нужнее? Только вот она сама уже не была уверена, нужен ли ей такой муж. 
Встала с пола и, не глядя в глазок, распахнула дверь. 
— Ой! — попыталась захлопнуть ее обратно, но подставленная нога не дала этого сделать. 
— Привет-привет, — мерзко улыбаясь, хором отозвались ночные посетители. — Одна скучаешь, красавица? — палочка как назло лежала на тумбочке в прихожей, и дотянуться до нее, не впустив посетителей, не было никакой возможности. 
— Не одна. Рон, — что было сил заголосила Гермиона, — у нас гости. 
Один из них снова улыбнулся. 
— Нет его. Мы следили, — и, навалившись плечом, открыл дверь. 
По коже от страха побежали мурашки, сердце билось о ребра пойманной птичкой. 
— Зачем вы пришли? — растеряв все командирские замашки, едва слышно прошептала Гермиона. Кребб и Гойл вошли в квартиру, заполнив своими огромными телами и без них не особо просторную прихожую. 
— Ты обидела Драко. И мы пришли, чтобы тебя наказать, — Драко просил не калечить особо, но проучить, чтобы впредь знала, кому можно переходить дорогу, а от кого лучше держаться подальше. 
— К-как?
— Сейчас узнаешь, — Кребб большими ручищами совсем не нежно сжал ее плечи, толкая в комнату. 
— Я… это недопустимо! Я буду кричать, сбегутся соседи…
— Точно, — поднял палец вверх Гойл. И наложил заглушающее. — Теперь кричи. 
И Гермиона закричала. Кричала, пока ее раздевали в четыре руки, кричала, когда, подняв за руки и за ноги, поволокли к кровати. Она отбивалась, кусалась, пытаясь вырваться, но силы были совсем не равны. 
— Чертовы уроды, в Азкабане сгниете, — шипела, сорвав голос, пока они, удерживая ее на кровати, раздевались. 
Кребб и Гойл и в Хогвартсе-то умом не блистали, а пройдя войну, и вовсе стали отморозками. Довольно интересными внешне отморозками, не могла не отметить Гермиона. Оба высокие, спортивные, дикие. 
Кребб потянул ее за волосы, заставляя встать на колени. 
— Открой рот. 
Гермиона покачала головой. Гойл пристроился сзади, погладил ладонью округлый женский зад, провел короткострижеными ногтями по внутренней стороне бедра. 
— Ох,— шумно выдохнула, чувствуя подкатывающее возбуждение. Кребб ткнулся головкой члена в сомкнутые губы, и Гермиона, слегка их приоткрыв, слизнула выступившую прозрачную капельку. 
— Да, детка, да, — она открыла рот, пуская немаленький член до самого горла. Захрипела, когда Кребб за волосы потянул еще ближе. 
Гойл разлегся поверх покрывала и, подхватив Гермиону под согнутые колени, слегка приподнял, усаживая себе на лицо. Когда его язык коснулся клитора, Гермиона застонала. В унисон застонал Кребб. 
Гойл щедро вылизывал ее, гладил оказавшимися удивительно нежными пальцами. И Гермиона текла, понимая, что настолько возбужденной не была еще никогда. 
Они поставили ее на четвереньки. Кребб одним движением перетек за спину, у лица оказался другой член, и она вновь с готовностью открыла рот. Они вошли одновременно. Как по маслу. 
— О-о, детка, да ты нас хочешь. 
— М-м… — Кребб сразу задал быстрый темп, долбил безжалостно. Гермиона подмахивала, то насаживаясь на один член, то лаская ртом второй. Стоны, казалось, не затихали ни на секунду. 
Оргазм ошеломил, скрутил в тугой узел и бросил без сил. Во рту стало вязко, в промежности хлюпало. Гермиона без сил растянулась на кровати, любовники легли по сторонам. 
— Э-эй! — ее потрясли за плечо. Кребб это был или Гойл, она не знала. Да и какая разница? — Не спи, еще вся ночь впереди, — Гермиона сладко зевнула. 
— Еще минуточку… и я вся ваша. 
Рон вернулся под утро. С тем же чемоданом и шляпой. Оказалось, муж Лаванде нужен не был, ее куда больше устраивали периодические встречи, рестораны и подарки. А вовсе не грязные носки, храп и пиво в холодильнике. Пожалуй, Гермиона была права — лучше там не было. 
Он открыл дверь своим ключом и на цыпочках прокрался к спальне. Приоткрыл дверь и замер. На постели, разметавшись, спала обнаженная Гермиона, а по бокам, обнимая ее за талию, сладко сопели голые Кребб и Гойл. 
У Рона Уизли выдался непростой день...
