
"Это сплошное безумие, как я, взрослая женщина, профессор в Хогвартсе, могла решиться на такое. Господи… Господи… Господи… 
Я пробралась в его комнаты… Боже, у меня коленки подкашиваются. 
Я одолжила у Гарри мантию-невидимку и пробралась в комнаты профессора Снейпа. Встала в углу, рядом с каким-то комодом. Только он и не дал мне упасть. Моё сердце колотилось как бешенное. Даже сейчас по моей спине проходит холодок от волнения. От моей дерзости. 
Он был там. 
Он прошелся по комнатам, снимая с себя мантию, и направился в спальню. Уф… Не знаю, как у меня хватило смелости. 
Я прошла за ним и тихонечко встала возле шкафа. Оттуда открывался хороший вид. Он просто лёг на кровать, свесив ноги, и так и лежал несколько минут неподвижно. Прямо в одежде. Дышал размеренно. А я смотрела, затаив дыхание. Его лицо… Он такой… необычный. Его красота не типична. Черты лица четкие, выверенные, как весь он сам. Волосы разметались по покрывалу. Его волосы… хочу прикоснуться к ним, пропустить их сквозь пальцы. 
А потом он вдруг открыл глаза, сел резко. Я так испугалась, думала, он заметил меня! 
Но он начал расстёгивать рубашку. Мерлин всемогущий! Он снял её! Под ней оказалось жилистое подтянутое тело. Его кожа была бледной, в некоторых местах просматривались белесые шрамы. 
Я думала, что будет, если он разденется полностью… Эта мысль меня так захватила… между ног стало жарко. Я решила, что больше не могу рисковать и ушла…"
*из Дневника Гермионы Грейнджер*
"Я спустилась в Большой Зал на завтрак. ОН был там. 
Мерлин! Я не знала, куда девать глаза. Сразу покраснела. Я чувствую это, потому что у меня моментально начинают гореть щеки.
Мне приходится сесть рядом с ним, ведь других свободных мест за преподавательским столом нет. Я не знаю, как я смогу выдержать эту пытку. Теперь, когда я была в его комнатах. Наедине с ним! Пусть он и не знает об этом. 
Я смотрела на него и вспоминала вчерашний вечер. Не могу выбросить это из головы. Всё время думаю о нём. О его теле. Перед глазами постоянно стоит то, как он расстегивает пуговицы. Чёртовы пуговицы! Они притягивают мой взгляд. 
Если бы он знал, о чем я думаю. Он испепелил бы меня на месте! 
* * *
Он закончил с завтраком и поднялся, быстро заправляя выскочившую из петельки пуговицу. 
Меня бросило в жар. 
Теперь, когда я знаю, что скрывается под его мантией, откровенные картины в моей голове не дают мне покоя. 
Ворот блузы стал тесным. Я заёрзала на стуле и проследила за тем, как Северус покинул Большой Зал. 
Только когда двери закрылись за его спиной, я поняла, что так ничего и не съела. 
Кажется, он как-то странно посмотрел на меня. Или это только мое воображение? 
Мне пришлось быстро ретироваться. Нужно было успокоиться."
*из Дневника Гермионы Грейнджер* 
"Я снова проникла в его апартаменты. И если в прошлый раз мне просто повезло, то в этот… Я подслушала пароль. Я негодная девчонка! Очень, очень плохая. 
Теперь я смогу приходить когда захочу. 
Он сидел в гостиной и читал. Он такой сексуальный, когда читает! Я старалась дышать как можно тише, но мне всё равно казалось, что кровь в висках стучит так, что её стук и на Астрономической башне услышат. Я стояла у того самого комода и пожирала его глазами. Если бы он только знал, если бы знал! Он бы вышвырнул меня и смеялся бы надо мной! Он НЕ УЗНАЕТ! 
Так, спокойнее, спокойнее. 
Я решилась подойти поближе. Очень аккуратно, очень медленно. И тут он с таким громким хлопком закрыл книгу! Я аж подпрыгнула, а он повернулся в мою сторону. Я думала, там и умру! 
Я стояла посреди его гостиной, и еле живая была от того напряжения, что испытывала в ту секунду. Мерлин, во что, во что я вляпалась?! 
Он подошёл к дивану, я осторожно обернулась и сделала пару крохотных шагов в его сторону. Хотела увидеть всё. Он… Он снял рубашку. Я снова любовалась его телом. Мои щёки и шея горели. Моё белье пропиталось влагой. Он начал расстёгивать брюки. 
О Боже! Брюки! Пуговица за пуговицей. Я видела тёмные волоски, которые показались из-за ширинки. Он не носил белье. Я сглотнула и мне показалось, что этот звук был оглушающим. Но, кажется, Северус ничего не заметил. 
Северус… 
Я не смогла досмотреть. Я ещё не готова была зайти так далеко. 
Я снова тихо ушла." 
*из Дневника Гермионы Грейнджер* 
"Я пришла поздно вечером. Опять. Я не нашла его в гостиной и поэтому прошла в спальню. 
О БОГИ!!! Да даже трёх восклицательных знаков будет мало! Он лежал на постели. Полностью обнажённый! Я смогла сохранить своё жалкое самообладание только благодаря тому, что он лежал на животе. Но и этот вид отправил моё сердце в пятки. Его задница такая соблазнительная, такая мягкая. Я хотела подойти и сжать её по бокам своими потными ладонями. Если бы я только могла… 
Я бы полностью разделась. Подошла к нему сзади и провела рукой от самых пяток до макушки, лаская и поглаживая. Потом проследила бы этот путь лёгкими влажными поцелуями. После, оседлала бы его, касаясь своей, влажной от возбуждения, плотью, давая понять, что я настроена серьёзно. 
Я не дала бы ему повернуться, а стала бы разминать его напряжённые уставшие мышцы. Положила бы ладони на поясницу и вела бы к верху, к лопаткам, плечам. Нажала бы большими пальцами сверху возле лопаток и выудила его стон. Да, он бы стонал, стонал, Мерлин его задери! 
За своими мечтами я не сразу заметила, что Северус перевернулся. И он действительно стонал… 
Его рука была на члене и лениво скользила по нему, мягко разминая и поглаживая. Он сжал свой орган чуть сильнее, отодвигая крайнюю плоть, оголяя блестящую гладкую головку. 
Я услышала, как он тихо шипит от удовольствия. 
Как заворожённая, я смотрела на то, как головка то появляется, то вновь скрывается в его кулаке. Его рука задвигалась быстрее. Он широко раздвинул ноги, слегка выгибаясь. Я видела всё в мельчайших подробностях. Как натягивается его мошонка, как кулак отрывисто скользит по всей длине. Его член наливался всё больше, а яйца поджимались всё сильнее. 
Я облизала губы. 
Интересно, о ком он думает сейчас?
Его голова откинута назад, волосы разметались, рот приоткрыт, с губ слетают хрипы удовольствия. Его член казался всё более внушительным. На самом конце выступило ещё больше смазки. 
Я. Хочу. Его. 
Я сразу представила, как насаживаюсь на него. 
Нет! 
Я представила, как опускаюсь рядом с ним, наклоняюсь к его члену. Мне нравится это писать. Его член. Член. Мне нравится это слово, особенно потому, что я сразу представляю член Северуса. Он перевит венами и блестит. Да. А я облизываю его, вбираю в себя, мои губы скользят по нему вверх и вниз, вверх и вниз. А потом он просто трахает меня в рот, удерживая мою голову. 
Господи, я не могу, у меня всё сводит внутри!" 
*из Дневника Гермионы Грейнджер* 
"Я снова была в его апартаментах. Я ненормальная, я знаю, да. 
Мне пришлось долго принимать душ после последнего посещения комнат Северуса. Я кончила три раза. Только от того, что смотрела на него. Я хочу узнать, что будет, когда он возьмёт меня! 
Я отвлеклась. 
Я снова была там. На этот раз я сразу проскользнула в его спальню. Была суббота. Он вышел из душа. 
Мерлиновы подштаники! 
Мне пришлось очень сильно закусить губу, чтобы не застонать. Он стоял полностью обнажённый, оперевшись головой о стену. Его волосы были влажные, но взбитые полотенцем. 
О-о-о… Мои ногти впились в ладони. Я с трудом сдержалась, чтобы не раскрыть себя. Это зрелище… Этот вид на его влажную кожу, его расслабленная поза. И свет, что падал из окна. Завораживающая картина. 
Я твоя, Северус Снейп! 
Именно это я хотела крикнуть. Но я удержалась. 
Я снова стала мечтать. Прямо там, в его комнате. В его спальне. 
Как я тоже выхожу из ванной. Моё тело разгорячённое, кожа розовая, мягкая и нежная от горячей воды. Он смотрит на меня и хитро полуулыбается мне. А в следующее мгновение притягивает меня к себе, вдавливает в стену и приподнимает. Я обхватываю его ногами и чувствую его горячий член. Он касается меня. Я впиваюсь ногтями в его плечи, тогда он слегка подталкивает вверх и насаживает на себя. 
Я вскрикиваю от удовольствия. А Северус движется во мне. Я чувствую его и это так хорошо, так прекрасно. Мои пятки упираются в его ягодицы, я стараюсь усилить наше соприкосновение, хочу острее прочувствовать этот момент. Его член почти выходит из меня и снова резко погружается, а потом он повторяет это, и снова, и снова, и снова. 
Не останавливайся, Северус! 
… 
Я не уверена, но, кажется, последнее я прошептала. Я очень быстро ретировалась после этого. Я очень надеюсь, что я смогла сдержаться. Я уже не смогу не приходить к нему. Я больше не могу без него. 
Я уже его." 
*из Дневника Гермионы Грейнджер* 
"Я идиотка. По-другому это никак не объяснить. 
Но, начну сначала. 
Я каким-то образом набралась смелости. Или гриффиндороского осталопства. Как будет угодно. 
Я снова пришла к нему в апартаменты. Меня ничего не насторожило. Даже то, что дверь закрылась с мягким еле слышным щелчком. Раньше его не было. 
Я сразу прошла в его спальню. Он был там. Лежал на спине в расправленной постели. Полностью расслабленный. От него пахло можжевельником. Меня сводит с ума этот запах. Я подошла ближе. Не знаю, почему я так осмелела. Но я стояла вплотную к кровати и, задержав дыхание, слегка подалась к нему. Тёмные соски, сжавшиеся в тугой комок, ярко контрастировали с бледной кожей. Я выдохнула. А потом потянула носом его аромат. Можжевельник и запах его тела. 
Его член дёрнулся, а я, как заворожённая, смотрела. Волосы в его паху были подстрижены. Не слишком коротко. На моих глазах его член налился, увеличившись в размерах. 
Как же я хотела дотронуться до него! 
Я ещё немного склонилась к нему, приоткрыв губы. Мне было жарко. Моё сердце чуть не выпрыгивало из груди. Только руку протяни, и я могла бы ласкать его, гладить, облизывать. 
— Возьми его в рот, наконец! 
Я захлебнулась паникой. 
Этого не могло быть! 
Мне показалось! 
Я собиралась бежать, но Северус одним резким движением ухватил меня за мантию, сдёргивая её. Садясь на постели, он перехватил другой рукой моё запястье и дернул меня на себя. 
— Возьми. Его. В свой. Рот, — его требовательный спокойный тон ошеломил меня. 
— Ты ведь за этим ко мне таскаешься? Я знаю всё, о чем ты думаешь. 
Меня охватило оцепенение. Я не могла пошевелиться. Я не знала, что делать. Я хотела его, несмотря ни на что! 
— Хм… Думаю, мне стоит немного подбодрить тебя, — Северус чуть ослабил хватку, а после указательным пальцем другой руки прошелся вдоль пуговиц на моей блузе. Одну за одной он расстегнул их, остановившись у пояса простой чёрной юбки. Раскрыв края, он сдёрнул с моих плеч гладкую материю, открывая взгляду лиф. 
Я сглотнула, не смев ни пошевелиться, ни произнести ни слова. 
Он отпустил меня, поняв, что я никуда не денусь. 
— Ты будешь хорошей девочкой, ведь так? 
Я кивнула. 
Указательными пальцами он поддел лямки и сдёрнул их тоже, стягивая сам лиф вниз, обнажая меня. 
Я закусила губу. 
Его рука по-хозяйски легла на мою грудь, будто оценивая. Он покрутил мои соски. Я тихонько застонала. 
Он хмыкнул, будто ставя оценку. 
Встал с кровати. Приобняв за плечи, потянул меня за собой, подталкивая ближе к середине комнаты. Я встала невдалеке от ростового зеркала. 
— Подними юбку. 
Я повиновалась, задрав трикотажную юбку, облепившую мои бёдра так высоко, что едва показался треугольник чёрных трусиков. 
Снейп задрал юбку ещё чуть выше, поправляя её, чтобы она не сползла. Теперь моя попка была практически полностью оголена. 
— Приспусти белье до колен. 
Мой рот приоткрылся в удивлении. 
— Ты не расслышала? — он требовал. 
Я спустила трусики как он сказал. Кинула взгляд на зеркало, что стояло сбоку. Я выглядела очень… Я выглядела, как похотливая сучка. 
Между ног стало ужасно горячо от этих мыслей. 
— На колени, дрянь! — Северус прожигал меня взглядом. Во рту всё пересохло. Я снова безропотно подчинилась. В конце концов, кажется, я получала то, что сама хотела. 
— Вот так, какая послушная, — проворковал Северус, подходя ко мне. Он погладил мои плечи, снова спустился ладонями к груди и поиграл с сосками. Я прикрыла глаза, запрокинув голову к верху. Его член касался моего подбородка, оставляя на нём влажный след. Кончики пальцев Северуса проследовали к моей шее и подбородку, цепко хватая его и оттягивая вниз. 
Через мгновение он вогнал в мой рот член. 
— Соси. 
И я старалась! Очень старалась отсасывать ему. Я сжимала его губами, скользя по всей длине, старательно вылизывала его и снова сосала. А потом он схватил меня за волосы и начал просто трахать меня в рот! Он тихо шипел от удовольствия и смотрел в зеркало. Следил, как его член то показывается из моего рта, то вновь погружается в него. 
— Ты же этого хотела, похотливая девка? Я с удовольствием утолю твою жажду. 
Я застонала прямо с членом во рту. Меня передёрнуло от возбуждения. Я хотела полностью отдаться в его власть. 
— Ты уже потекла? — он вынул член из моего рта и нагнулся, чтобы проверить, запустив ладонь мне между ног. Его пальцы обильно смочились моей смазкой, а я вздрогнула от его прикосновения. Я желала большего! Гораздо большего! 
— Вот как, — Северус довольно смотрел на свою руку, а потом захватил указательный палец губами и слизал мой сок с него и каждого последующего. 
— Повернись ко мне спиной, — я старалась скорее переставлять коленками, чтобы исполнить очередной его приказ, и почти сразу почувствовала его ладонь на своей спине, заставляющую меня нагнуться. Я уперлась руками в пол и прогнулась в пояснице. Северус пристраивался сзади. Я снова кинула взгляд на зеркало. Северус так же разгадывал картину, отражавшуюся в нём. 
Я отвлеклась, опустив голову в пол, как тут же мои ягодицы обжог весьма ощутимый шлепок. Я вскрикнула. 
— Хочу слышать твой голос, сучка. 
Он резко вошёл в меня, и я не стала сдерживаться. Я кричала и подавалась вперед. В этой позе его член проникал очень глубоко и это приносило и боль, и удовольствие. Он бил меня по заднице и грубо трахал, а я наслаждалась этим. 
— Об этом ты мечтала, когда следила за мной? Об этом думала, когда смотрела, как я самоудовлетворялся? Отвечай! — он снова с силой ударил меня по заднице, и я протяжно застонала: 
— Да-а-а! О Мерлин, я хочу быть твоей! Хочу… хочу быть в … твоей власти! — прохрипела я, сбиваясь от его сильных толчков внутри меня. 
Я смотрела в зеркало, как он брал меня, как его руки стальными тисками сжимали мои бёдра, как мои груди дергались из стороны в сторону. Его яйца бились о мою плоть, задевая её, пуская электрические разряды по всему телу. Мой оргазм был близко. У меня голова шла кругом, перед глазами плясали круги. 
— Пожалуйста… Пожалуйста… — захлёбываясь эмоциями, шептала я. 
— Что «пожалуйста»? — хрипло передразнил меня Северус. 
— Я хочу… ещё… ещё… большего… — задыхаясь, хрипела я… 
Северус ускорился, мои слова, как мне показалось, произвели на него неизгладимый эффект. 
Я почувствовала, как он до предела раздвигает мои ягодицы, смачивает мой задний проход моей же влагой и быстро входит указательным пальцем. 
У меня вспыхнул фейерверк перед глазами, дыхание перехватило, все ощущения сосредоточились там, внизу, где меня членом и пальцем трахал Северус. Я безудержно кончала с диким криком. Северус стал двигаться хаотично, грубо вдалбливаясь в меня и вскоре тоже излился. 
Мы повалились на жесткий ковер, лежащий на его полу. Оба шумно дышали. 
Кровь кипела в жилах. Я была в восторге. 
— Теперь ты принадлежишь мне, — услышала я позади себя и улыбнулась. 
Тьма победила." 
Не он ко мне, а я к нему — 
во тьму, 
во тьму, 
во тьму. ©
*из Дневника Гермионы Грейнджер*
