
Неприятно поморщившись, Брайан Кинни вышел из аэропорта. Через несколько минут он увидел самолет, на котором должен был лететь, непосредственно за своим последним трахом, который обеспечил бы победу. Но, теперь он проиграл, и виновата в этом Синтия, для которой он уже подготовил личный и качественный пиздец, заключающийся в том, чтобы окончательно вынести ей мозги и морально задавить. Конечно, не стоит перекладывать всю ответственность на помощницу, но именно она перепутала время вылета, а расплачиваться будет сам Брайан.
Он знал на что шел, но ни секунды не сомневался в себе. К сожалению, факторы, типа непредвиденных ситуаций, существуют. Теперь либо он не сдержит свое слово и пошлет Брендона на хрен, либо позволит ему трахнуть себя. От этих мыслей его передернуло — стоило только расстаться с солнышком, как сразу начала твориться какая-то хуйня.
Скривив губы в нехорошей ухмылке, Брайан достал свой мобильный. Он понимал, что уже все потеряно, следующий самолет только через семь часов, и, даже если он полетит на нем, ему ни за что не найти этого парня в чужом городе.
Он не понимал, чем для него все это обернется, и, по большому счету, ему было плевать. Мысли о Джастине постоянно врезались в голову, да с такой силой, что становилось не по себе. Разве его не должно волновать, что он сдал свои позиции? Что на его место пришел новый король? А что делать старому? Поклониться и признать его? Ну, этого уж точно не будет.
— Да, — ответили мягким голосом на том конце провода.
— Это я, — спокойно сказал Брайан, вглядываясь в удаляющуюся точку на небе.
— Надо же, — присвистнул Брендон. — Ты звонишь, чтобы порадовать меня? — в его голосе чувствовалось едва заметное волнение, которое очень тщательно пытались скрыть за насмешкой.
— Смотря что вызовет у тебя радость. Мне все кажется, что ты ждешь пока я тебя трахну, — ухмыльнулся Брайан.
Легкое хихиканье почти подтвердило это.
— Нет, Кинни. Трахать тебя буду я, ты ведь за этим звонишь?
— И как догадался? — недоумевал Брайан, невольно улыбаясь.
— Серьезно? Ты проиграл? — послышался какой-то грохот, видимо, новый король, на радостях, решил сломать себе позвоночник. Брайан не стал заморачиваться по этому поводу.
— Я бы сказал, что мне просто не повезло, но ты зови это как хочешь, — сказал он и, помолчав секунду, добавил: — Говори адрес и время.
— То, о чем я всегда мечтал, — ощерился Брендон. — Брайан Кинни с доставкой на дом.
— Закрой рот, — выплюнул Брайан.
— Хорошо, хорошо! — сдался он, слегка посмеиваясь. — Мой номер десять будет у меня через час, ты можешь приехать сразу после него.
— А у тебя сил-то хватит? — в сомнительно-оскорбительной форме поинтересовался Кинни.
— Смотри, как-бы силы не понадобились тебе, — уязвлено ответил Брендон.
— Поверь, мне это не грозит.
Обменявшись еще парочкой любезностей, Брайан сбросил звонок, получив точный адрес.
POV Брендона.
Я, как сейчас, помню свой первый поход в Вавилон, я даже помню одного парня, который осмелился сказать, что Брайан Кинни — лучший. Большое упущение с его стороны, однако, сильно повлияло на мою самооценку. Мне стало любопытно, что в нем такого, и вот однажды я его увидел.
Это был его клуб, и вел он себя очень развязно — попивая виски со своими друзьями, он, скучающе, оглядывал танцпол. Никто, казалось, не интересовал его, но тут в поле его зрения появился я. Он резко выпрямился и, бросив на меня похотливый взгляд, сказал своей свите пару слов, а затем двинулся в мою сторону.
Нацепив на лицо апатичную маску, я пошел в сторону задних комнат. Я чувствовал, что он идет за мной, но не смел оборачиваться. Потому что понимал — сдаваться нельзя. Его нужно заинтересовать, а мне не хотелось, чтобы он смотрел на меня, как на очередную шкуру. Потому что мне он понравился, о да, мне он слишком понравился, и мне хотелось произвести впечатление.
Именно поэтому я убрал его руку от себя и оттолкнул, потому что хотелось выглядеть достойно, а потом тут же нашел подходящего парня, который смог бы снять мое напряжение, непосредственно возникшее от присутствия Брайана Кинни.
Я понял, что разозлил его, когда он выставил меня из своего клуба, и мне это было только наруку. Найдя его в Вуди, я предложил пари, не сомневаясь, что он согласится. И вот, пожалуйста! Десять баллов мне, за то, что мы смогли найти общий язык и обговорить условия.
Он сказал, что хочет трахнуть меня, и я ответил ему тем же. Лукавая улыбка на мгновение сбила меня с толку, но я понял, что не смог бы отказаться от секса с ним ни при каких обстоятельствах.
И каково же было мое удивление, когда он сообщил, что проиграл! Я реально упал со стула, потому что я не думал, что у меня остались шансы. Наблюдая за ним постоянно, я понял, что он своего добьется, но я ошибался. Нельзя сказать, что он прям уж проиграл, но выглядело все именно так.
Выпроводив свой номер десять, я принялся ждать его. Он оказался очень пунктуальным и пришел вовремя.
* * *
— Что, тебе отказали? — открыто смеюсь я, наблюдая за тем, как Брайан скидывает с себя куртку и бросает на пол.
— Ага, — спокойно говорит он, оглядываясь по сторонам, находит глазами спальню и, не обращая на меня внимания, двигается в нужную сторону.
Мне хочется еще подкалывать его, но сердце пропускает удар, когда он стягивает водолазку, а затем и джинсы.
— Куда это ты разогнался? — удивляюсь, ведь я даже не предоставил ему никаких доказательств.
— Я думал, ты хочешь трахнуть меня, а не устраивать длительные прелюдии, — Брайан пожимает плечами. — К тому же, мне не хочется тратить всю ночь на это сомнительное удовольствие.
После этих слов я впадаю в небольшое оцепенение, а потом соображаю, чем это может обернуться для меня. Он, видимо, думает о том же, потому что он подходит ко мне и ласково шепчет:
— Не бойся, если ты облажаешься, я никому не скажу, — но его тон нихрена не соответствует его взгляду.
— Ложись на кровать, — грубо говорю я.
Темные глаза переводят взгляд на мои губы, затем снова устанавливают зрительный контакт. Его дерзкий вид придает мне смелости, и, как только он разворачивается, чтобы пройти к постели, я с силой поворачиваю его к себе и впиваюсь в губы, обхватывая рукой затылок, собирая в кулак короткие волосы. Поцелуй переходит в ожесточенную борьбу, потому что Кинни не собирается подчиняться. А у меня уже каменный стояк, от этого мои руки непроизвольно начинают поглаживать его обнаженное тело. Его член встает под мои напором, и я продолжаю его дрочить, проводя по всей длине, большим пальцем надавливая на головку, представляя, как это приятно, зная, что он сейчас испытывает. Брайан слегка стонет мне в рот, когда я сжимаю его член особенно сильно, и я понимаю, что долго я не протяну, поэтому нужно срочно остановиться, чтобы позорно не кончить.
Я обрываю поцелуй, и мы несколько секунд просто стоим, разглядывая зацелованные губы друг друга. Я настолько тяжело дышу, что даже не могу ничего сказать и сообразить зачем я отстранился.
Моя рука все еще трогает его член, он такой большой, прекрасный… А сам Брайан выглядит охуенно-ослепительно.
Я толкаю его на кровать и падаю сверху. Он тут же притягивает меня и возобновляет поцелуй. Я трусь о его голое тело, блуждая по нему руками и понимаю, что хочу большего, не просто прикосновений. Сползаю вниз и начинаю языком облизывать его соски, медленно спускаясь вниз по напряженному торсу, останавливаюсь возле пупка и принимаюсь жадно его целовать, руками пробираясь к ягодицам. Он чуть приподнимает бедра, давая мне больше доступа. Я чувствую его запах, он сводит меня с ума, и я опускаюсь к паху, его руки ложатся на мою голову, надавливая, и я полностью заглатываю член. Издаю гортанный стон и слышу, как он тяжело выдыхает. Я вылизываю его головку, перемещая ладони на внутреннюю сторону бедра и широко развожу его ноги, устраиваясь между. Чувство полного контроля еще больше возбуждает меня, но на его члене я не останавливаюсь. Мой язык движется вниз по его телу, пока не доходит до ступней. Я жадно хватаю одну ногу, притягиваю ближе, так что Брайан чуть съезжает вниз, и принимаюсь вылизывать пальцы ног, проделывая те же манипуляции что и с его членом, медленно заглатываю и обсасываю, глядя на него.
Его реакция просто адски меня заводит, пока его пальцы находятся у меня во рту, он делает дразнящее движение своим языком, медленно обводя губы, и я тут же кидаюсь на него, отбрасывая ногу, ползу по нему, пока не останавливаюсь у намеченной цели. Я жарко целую его, а в голове, как мантра, звенит вопрос: где смазка?
Не смея отстраниться от его рта, я одной рукой стаскиваю с себя штаны, а другой шарю под подушкой. Заветный пузырек обнаруживается почти сразу, и я победно улыбаюсь.
Выдавив огромное количество липкой хрени, я ненадолго отстраняюсь, чтобы посмотреть как расположены его ноги и на каком расстоянии находятся мои пальцы, а потом аккуратно проталкиваю в него сразу два.
Брайан на секунду прикрывает глаза, откидывая голову, и я, пользуясь новой открывшейся возможностью, начинаю вылизывать его кадык, поднимаясь еще выше, к тем самым губам, которые совсем недавно свели меня с ума.
Пока я трахаю его пальцами, осознаю, что мой член уже практически разрывается от слишком продолжительного бездействия. Я смотрю в его глаза. Их застилает туман, а меня охватывает колоссальная гордость, просто за то, что он получает наслаждение.
Дрожащей рукой я открываю презерватив, помогая себе зубами, а затем легкий рывок, и я вхожу в него глубоко и резко, чувствуя, как его мышцы сдавливают меня изнутри. Рот при этом открывается в долгожданном экстазе. «Это не просто похоть» — подумал почему-то я, когда увидел, что Кинни тоже еле сдерживается, закусывая губу и вцепляясь в мое плечо рукой.
Не долго думая, я беру его за руку и переплетаю наши пальцы, начиная двигаться в очень быстром темпе. Потому что терпеть больше нету сил, потому, что глядя как Брайан толкается мне навстречу, я жалею о том, что он снизу.
Когда мое дыхание сбивается настолько, что мне впору выплюнуть свои легкие, я обхватываю его член, вновь припадая к губам, еще сильнее ускоряюсь и, только почувствовав, как вязкая жидкость растекается по моей ладони, я кончаю. Громко. С криком. А затем в изнеможении падаю прямо на него, обнимая, целуя, шепча, что мне с ним было просто охуенно…
Около минуты мы лежим без движения, пытаясь восстановить дыхание.
Первым приходит в себя Брайан. Он упирается в меня рукой, намекая, чтобы я слез. Я перекатываюсь на другую сторону кровати и блаженно его разглядываю. Теперь мне кажется, что он просто восхитительный, идеальный… И это был лучший секс в моей жизни.
— Поздравляю, — усмехается Брайан, приподнимаясь с кровати.
Он уже восстановил дыхание, но капельки пота, стекающие по лицу, помогают определить, что он сильно вымотался.
— Спасибо, — говорю я. Мне очень важна его оценка, он должен сказать, что чувствует. — Значит, ты убедился, что я король?
— Да, — он наклоняет голову на бок, будто что-то припоминая, а затем смеется. — Давно меня так не облизывали.
Я слегка удивляюсь его словам, но ничего не говорю.
Он уходит, не прощаясь, а я нахожусь в тяжелом ступоре, пытаясь понять смысл его слов. Что я сделал не так?
Понимаю я это только через несколько дней, когда снова вижу его в Вавилоне.
Ситуация ничуть не изменилась, никто не признал во мне короля, как такового, Кинни по-прежнему остался фаворитом.
И когда я захожу в задние комнаты и вижу нахальную усмешку Брайана, которому отсасывает какой-то блондин, я понимаю, что в том вечере было не так. Ведь я из кожи вон лез, чтобы ему угодить, я сделал все, чтобы Брайан Кинни получил наивысшее удовольствие. И вот после этого я и задумался над тем, что обычно короли так не поступают.
И заметив лукавый взгляд Брайана, я понимаю, что поступил не так, как следовало бы. Потому что Брайан Кинни просто трахнул бы меня, и ему было бы плевать, что я там почувствовал. Он бы не заморачивался о том, чтобы доставить мне такое удовольствие, ведь он всегда больше заботится о себе.
Неприятное чувство поселилось в груди, и все-таки одна мысль по-прежнему греет сердце — я трахнул Брайана Кинни.
