
Примерка

Люциус Малфой любил одежду.
 
Он искренне не понимал тех, кто видел в ней лишь ткань, прикрывающую наготу. Для Люциуса одежда означала статус, образ жизни, а иногда и оружие. Правильный наряд мог внушать, очаровывать или же держать на расстоянии.
 
Для визитов в аврорат одежда подбиралась очень тщательно. Костюм Люциуса — изысканный, но достаточно строгий, чтобы не забывали, кто здесь подвергается унижению, — словно возводил барьер между ним и горластыми аврорами, особенно младшим Уизли. Этот рыжий дылда с усталым взглядом был личным куратором Люциуса и раз в неделю выслушивал отчёт о его перемещениях.
 
Однажды он ехидно заметил:
 
— Вы, мистер Малфой, сюда будто на праздник ходите. Вон как вырядились.
 
— Видите ли, некоторые отличают одежду от половой тряпки, — выдал Люциус и тут же пожалел: всё-таки Уизли мог доставить серьёзные неприятности. Но тот лишь сумрачно ухмыльнулся и черкнул в протоколе обычное «Замечаний нет».
 
Была у Люциуса и мечта, связанная с одеждой. Давно, со времен первых книжек, его завораживал образ сурового северного воина. Такие бились в войнах и поединках, презирали спокойную жизнь и комфорт.
 
И носили килты.
 
Прежде Люциус только мечтал о килте, да и сейчас, пожалуй, мог носить его разве что в спальне. Однако после войны часто ощущалась потребность в маленьких удовольствиях.
 
И Люциус сделал заказ.
 
Мадам Малкин с пониманием относилась к слабостям клиентов. Она не спросила о цветах клана (которого у него, понятно, не было), лишь сняла мерки и деликатно посетовала на худобу заказчика. Через пару недель Люциуса пригласили на примерку.
 
Глупо, но он волновался. А когда увидел на безголовом манекене свой — свой! — килт, попросту онемел. Переплетение серых и чёрных нитей тартана на тёмно-зелёном фоне — мадам Малкин вновь оказалась на высоте. Идеальные цвета, идеальные складки, идеальное всё. Залюбовавшись, Люциус не сразу понял её слова:
 
— ...держится на пряжках и ремешках, а булавку цепляют вниз, для утяжеления. Я помогу вам.
 
— Не надо.
 
— Нет?
 
— Да. То есть нет. Благодарю вас, я сам.
 
Мадам Малкин выглядела озадаченной. Конструкция малого килта была не такой сложной, как у «большого пледа», и всё же с наскоку не разберёшься. Однако желание клиента — закон: она послушно удалилась.
 
Люциус обошёл вокруг манекена. Коснувшись пёстрого узора кончиками пальцев, вздрогнул от удовольствия. Торопиться определённо не следовало. Он снял мантию, брюки и подумав, рубашку. Белья на Люциусе сегодня не было — ведь килт носят без него. Собственная нагота показалась торжественной и уместной. Высокие ботинки он оставил, именно такие носили воины из детских фантазий.
 
И вот тартан скользнул по обнажённым бёдрам. Один виток, другой. Люциус прерывисто вздохнул. Его словно обняли сильные нежные руки — ещё одно желание, которое приходилось подавлять, особенно теперь, с еженедельными отчётами.
 
Хоть сюда авроры не доберутся.
 
Он застегнул ремешки и встал перед зеркалом. Повернулся, гибко выгнулся, разглядывая себя сзади. Килт сидел прекрасно. Люциус прошёлся по комнате. Плотная ткань тяжело колыхалась, дразнила, скользила по коже, спорран — поясной кошель — приятно давил на вставший член.
 
Вставший член?
 
Что ж, в примерочной для особых клиентов никто не потревожит.
 
Он устроился на диване, поставив ногу на пуфик, и медленно поднял килт. Одной рукой Люциус неспешно ласкал себя, другой — гладил ткань. Удовольствие было непривычным, по-новому острым. Он закрыл глаза...
 
— Твою мать!
 
Люциус машинально схватился за палочку, но тут же остался безоружным — у ввалившегося в примерочную Уизли с выучкой всё было в порядке. Мало того, он профессионально прикрутил запястья Люциуса к спинке дивана, и тогда только подошёл.
 
— Немедленно снимите заклятие!
 
— И не подумаю. — Уизли сбросил на пуфик ворох мантий. — Кстати, я мог бы вас арестовать.
 
— За что?!
 
— За нарушение общественного порядка, например.
 
— Да какое... Развяжите, вам говорят!
 
Люциус забился в путах и вдруг осознал, как это выглядит со стороны: раздвинутые ноги, нелепо прыгающий член. А Уизли зрелище явно не оставило равнодушным. Ещё один недостаток маггловского стиля одежды — ничего не скроешь, отстранённо подумал Люциус, глядя ему пониже пояса. Он прекратил дёргаться. Уизли сел рядом и протянул руку...
 
— Что?.. — Люциус задохнулся от уверенного прикосновения. — Не надо!
 
— Нет?
 
— Нет! — Шероховатая подушечка большого пальца прошлась по обнажившейся головке. — То есть да... — О Мерлин, только не с ним. — Ах ты мерзавец!
 
Уизли рывком вздёрнул килт и накинул ему на голову, словно юбку девке завернул. Люциус оцепенел от унижения и сильного, почти мучительного возбуждения.
 
Вжикнула маггловская застёжка-«молния», Уизли прижался к нему. Люциус зажмурился до боли. Широкая ладонь обхватила оба члена, и Уизли двинул бёдрами, ещё...
 
В спорране звякали сикли, положенные сердобольной мадам Малкин "на удачу". Под тартаном было темно, душно, тело словно горело огнём. Люциус застонал, и Уизли сдёрнул ткань, лёг сверху, заглядывая в лицо. Придавленный его тяжестью, Люциус, игнорируя боль в руках, подался вперёд. Гори оно всё адским пламенем!
 
Кончил он быстро — извиваясь, кусая губы. Уизли отстранился.
 
— Ну, теперь вы удовлетворены? — Люциус пытался говорить холодно, но томная хрипотца в голосе подпортила эффект. Уизли хмыкнул.
 
— Я-то как раз нет.
 
Он прошептал заклинание, путы исчезли. Растирая запястья, Люциус нехотя открыл глаза. Уизли указал на свой торчащий член.
 
— Придётся вам этим заняться.
 
«Хуже не будет», — подумал Люциус и, нагнувшись, слизнул каплю собственной спермы. Уизли сдавленно охнул, и он плотнее сжал губы. Пускай кричит, пускай.
 
Последнее слово, правда, осталось не за ним: кончая, Уизли удержал Люциуса за волосы, и тот покорно проглотил всё. Повинуясь мягким круговым поглаживаниям по затылку, вылизал головку и поднялся. Было неясно, что делать дальше. Переодеваться перед Уизли не хотелось — он всё нежился на диване. И даже не соизволил убрать в штаны блестящий от слюны Люциуса член.
 
Оставалось только выпрямиться и спокойно сказать:
 
— Полагаю, вам следует поискать другую примерочную.
 
— Я-то поищу, конечно. — Уизли вперил в Люциуса изучающий взгляд. — Кстати, тебе было совсем не обязательно, ну... — он красноречиво подвигал пальцами у губ. — Мог бы тоже рукой, я ведь не настаивал.
 
Люциус мысленно вкатил себе оплеуху.
 
— Как бы то ни было, вам следует уйти.
 
— Угу. — Уизли наконец застегнулся и встал. — Ещё два момента. Первое: поможешь мне разобраться с этим хламом. — Он махнул рукой на кучу модных мантий и плавным движением подступил ближе. — И второе.
 
— Что? — Люциус вздёрнул подбородок. Уизли вдруг широко улыбнулся и кончиками пальцев провёл по его животу, задевая кромку килта.
 
— Второе: на отчёты теперь будешь ходить в этой штуке.
