
Расклад был классическим и ничего хорошего не обещал.
Рыцарь.
Десяток крепких мужиков.
Полный зал трактира на стороне последних.
Картина складывалась нерадостная, и рыцарь уже не лапал рукоять меча — он вполне недвусмысленным образом вытянул его из ножен, внимательно глядя на противников. Шансов у него было мало, и рыцарь это прекрасно понимал: на пол повалят быстро, а там не отмашешься. Но все равно стоял, мрачный, нелепый в своих несуразных, слишком больших доспехах.
Так бы все и закончилось, если бы не случай. Или судьба. Или чья-то дурость, если говорить прямо. По крайне мере что рыцарь, что обернувшиеся на звонкий мальчишеский голос мужики считали, что влезать в их дела — дурость форменная. Да еще влезать... такому.
— Это нечестно! — упрямо повторил мальчишка в потрепанной мантии мага и одним движением выскользнул из-за стола. Пригнулся, проскочил под рукой попытавшегося поймать его за шиворот доброхота и встал рядом с рыцарем, всем своим видом показывая, что теперь-то все честно.
Это было бы смешно, если бы не одна деталь, которую отметил рыцарь, поудобней перехватывая меч. Капюшон, съехавший вниз и примявший густую светлую челку, характерно оттопыривался немного ровно там, где должны были заканчиваться длинные эльфийские уши. Эльфийский маг, даже совсем молодой — это уже было что-то. Если только он не полный идиот.
— Идиот... — простонал рыцарь, когда со вскинутых рук мальчишки слетела череда громадных огненных шаров.
Может, все и обошлось бы, будь трактир поприличней. Или люди посообразительней. Или мальчишка-маг побашковитей и догадайся создать хоть пару водяных шаров. Но старое трухлявое дерево вспыхнуло в один момент, и наружу рыцарь вываливался уже в клубах дыма, впечатывая латный кулак в чью-то челюсть. Маг что-то тонко верещал, но рыцарь просто подхватил его, закидывая на плечо, и латный наплеч вышиб из мальчишки все возражения вместе с воздухом.
Повстречавшаяся с кулаком челюсть хрустнула, мужик разбойничьего вида кувыркнулся куда-то в сторону, и рыцарь ломанулся прочь, громким свистом зовя коня. Кто-то уже открывал конюшню, где храпели перепуганные огнем лошади, и громадный жеребец вырвался на волю, расшвыривая не успевших посторониться людей. Рыцарь взлетел ему на спину, будто ничего не весил, вцепился в гриву, скидывая хватающего ртом воздух мальчишку перед собой.
Первая стрела промелькнула, на волосок разминувшись со светлой челкой. Маг внезапно обрел второе дыхание, хрипло взвизгнув, а рыцарь вскинул руку, наруч на которой налился вязью странных знаков. Следующая стрела осыпалась на землю пеплом и каплями расплавленного металла. И без того перепуганный конь, на чью шкуру они упали, чуть не встал на дыбы и опрометью бросился прочь — рыцарь только и успел, что ухватиться покрепче, прижимая грудью потерявшего сознание мага.
А стрел больше не было. Ничего не было. Только с ревом рвалась к небу огненная стена, отделяя их от полыхающего здания трактира.
Это лишний раз доказывало, что маг, даже молодой, все-таки что-то да может, особенно если напугать его до смерти.
* * *
Путь до стен родного замка обошелся без происшествий. Не называть же происшествием гнездо мелкой нечисти, которую пришлось вырезать, чтобы купить у селян хоть какую-то сбрую и припасы. Наличие груза в виде полуобморочного от магического истощения мальчишки тоже происшествием не стало — не было у эльфа сил ни на что. Большую часть дороги он провел в полусне. Ехал, привалившись к груди рыцаря, который придерживал его рукой, и вяло шевелился только на привалах, когда ему под нос подсовывали какую-нибудь еду.
Бросить мага, помогшего ему, пусть и так криво, у рыцаря совести не хватило. Совесть, правда, не помешала обшарить его на первом же привале, который был сочтен безопасным. Но обыск ничего не дал: похоже, вещи мага остались в огне, а при себе у него было только самое ценное: мешочек с жалкой горсткой монет, пара никчемных магических безделушек и старый, довольно мощный амулет-накопитель, заряженный дай бог наполовину. И то, от этой половины к концу пути ничего не осталось, эльф жадно тянул ману, потихоньку восстанавливаясь. 
И в гостеприимно распахнутые ворота замка он въезжал уже в более-менее приличном состоянии. По крайне мере, его хватало на то, чтобы заинтересованно крутить головой по сторонам. Но со спины коня эльфа пришлось снимать, да и шел он неуверенно, опираясь на чужую руку.
Таким его и запомнил хозяин: чуть растерянным, усталым и любопытным, уходящим, опираясь на предусмотрительного старого слугу, сразу распознавшего природу слабости гостя.
Потом закрутилось, завертелось — недолгий отдых после похода, искреннее переживание слуг, которым рыцарь поведал о своих приключениях во благо короны, весточка королю и ответное требование явиться ко двору в кратчайшие сроки. Такие требования выполняют без возражений, и в родной замок рыцарь вернулся лишь через неделю, раздраженный придворной мишурой и наигранностью. 
О госте он вспомнил только тогда, когда управляющий вежливо уточнил, что хозяин решил насчет мага, поселенного на это время в гостевых покоях. Что-то неопределенно буркнув, рыцарь пошел смотреть, что он вообще привез-то. И всю дорогу тщетно пытался вспомнить имя эльфа. Тис? Дуб? Бук? Там точно было такое, связанное с деревом...
Стукнув по прикрытой створке и дождавшись звонкого: «Войдите!», рыцарь шагнул в комнату... и чуть не был сбит с ног светловолосым вихрем. Полы выстиранной мантии летели крыльями, когда эльф неведомым образом умудрялся быть всюду, то почти повиснув на шее у ошарашенного мужчины, то закрывая дверь, то отпрянув от него к окну и что-то смущенно-благодарно щебеча.
— Стоп, — рыцарь выставил перед собой руки, останавливая поток витиеватых то ли благодарностей, то ли восхищений. — Давай начнем сначала?
Эльф аккуратно присел на подоконник, сложив руки на коленях и всем видом выражая готовность слушать. Поразглядывав его некоторое время, мужчина вздохнул.
Первое впечатление было ошибочным: да, маг был молод, но уже не был мальчишкой. Это радовало: не хватало только встречаться с родителями остроухого бунтаря, сбежавшего из дома в поисках приключений.
— Я благодарен за помощь, хотя и несколько чрезмерную, — наконец сказал рыцарь. — Отплатил ли я за нее сполна?
Эльф кивнул, со степенностью, которой от него сложно было ожидать.
— Сполна. Ваше гостеприимство выше всяких похвал, — сообщил он. В певучем голосе слышались едва заметные нотки акцента, делавшие речь еще более протяжной.
— Прекрасно. Куда вы направлялись? Я могу помочь добраться...
— Спасибо за предложение, — невежливо перебил его маг и сам же покраснел. — Но я хотел бы попросить об одном одолжении.
— Да?
— Насколько я понял, в вашем замке нет мага? Могу ли я занять эту должность, хотя бы временно?
Рыцарь молчал, разглядывая неожиданного кандидата на действительно давно пустовавшую должность. Связываться с молодым недоучкой не хотелось. Тот факт, что маг переоценил свои силы, говорил о многом: обычно эта братия была очень расчетливой и собой дорожила. Но, возможно, это следствие молодости? Он сам когда-то был безбашенным юнцом, упивающимся открывшимися возможностями...
— Испытательный срок в месяц вас устроит?
В конце концов, в замке действительно было много магических вещей, в которых стоило бы разобраться. А поведение мальчишки, заступившегося за незнакомца, говорило, что врать и утаивать тот вряд ли будет. Ну, или рыцарь не до конца разочаровался в людях. Он сам не знал.
Эльф спрыгнул с подоконника и степенно поклонился, тут же выпрямившись с такой сияюще-шальной улыбкой, что невольно тянуло улыбаться в ответ.
— Я, Сосэн, к вашим услугам!
— Прекрасно... Обратитесь к управляющему, пусть он покажет вам старую комнату мага и приведет её в порядок, — кивнул рыцарь.
— Конечно! Сразу же, как вы сделаете кое-что важное!
— Что? — не понял рыцарь, уже разворачивавшийся к двери. Его терзали смутные сомнения, правильно ли он поступил, и опасения, останется ли от замка хоть что-нибудь через месяц.
— Вы так и не сказали, кому я буду служить, господин мой! — лукаво улыбнулся эльф.
— Сэр Гээр, — запоздало представился рыцарь, почему-то смутившись.
* * *
Опасения сэра Гээра сбылись лишь отчасти.
Замок, вопреки всему, выстоял. И даже слегка похорошел, когда защитные амулеты перебрали и зарядили со всем тщанием, а не побыстрее-пора-уезжать, как это обычно делал придворный маг. Король не скупился на помощь землям своих вассалов, но сколько тех вассалов, а сколько сил у мага? Так что он делал лишь необходимый минимум, тем более что стены у замка были крепкими, хозяин — добрым, а земли его располагались в глубине страны, куда за последние пять сотен лет не доходил не один враг.
Обитателям замка новый маг тоже пришелся по вкусу. По крайне мере, он сдружился с кухарками, а это дорого стоило. Воины сэра Гээра, конечно, посмеивались над по-мальчишески худым эльфом, но сдержанно, с пониманием, что магу железо не нужно. А огненные шары он метал будь здоров, с обеих рук разом.
Не поздоровилось только самому хозяину. Когда эльф не был занят делом — а отдыхал от колдовства тот частенько, боялся опять надорваться, — он хвостиком ходил за рыцарем, абсолютно искренне восхищаясь им. Получалось, что и прогнать мага было нельзя, и вроде бы ничего плохо он не делал — только то и дело вгонял сэра Гээра в краску, вставляя в разговоре фразу-другую, смысл которых доходил до рыцаря далеко не сразу. И ведь ни ерничания, ни насмешки... Сосэн взирал на мужчину большущими искренними глазами, и тот только вздыхал тяжело, начиная подозревать, что тот ведет какую-то не совсем понятную игру.
Что можно было сказать о хозяине замка однозначно — так это то, что он всегда был тугодумом. И, уехав через пару месяцев на очередное задание короля, на сей раз в сопровождении отряда, он был изрядно ошарашен, когда маг по возвращению при всех повис у него на шее. Хорошо хоть тут же отпустил и принялся ругаться, что в следующий раз обязательно поедет с ними.
От такого сэр Гээр опешил и не нашелся, что сказать. Ну, подумаешь, доспехи помятые, а у самого морда расцарапанная и распухшая. Яд из царапин уже вычистили, и те обещали затянуться без следа.
Доходить до него начало только когда за спиной стали звучать первые добродушные смешки и пошлые шуточки. Прозрение наступило внезапно, так, что Гээр долго не мог в него поверить. И на эльфа, уверявшего, что шрамы мужчину только красят, косился даже с некоторой долей опаски.
Нет, рыцарь не считал подобные отношения чем-то позорным или порочащим честь и достоинство. В походе случается всякое, а при дворе это было даже особенным шиком: сказать, что у тебя любовник, а не любовница. Смущало его совсем другое. То, о чем эльф знать не мог.
И сэр Гээр внезапно оказался в неудобном положении: вроде бы и объясниться надо... А вроде бы внимание Сосэна ему откровенно льстило. Попробуй, не польстись тут, когда на тебя глядят с таким обожанием, бережно трогая грубую лапищу своими тоненькими пальчиками. 
Но эльф был настолько хрупким, воздушным... И откровенно обнаглевшим. Поняв, что до рыцаря наконец дошло, он взялся за свое с удвоенной силой. Нет, серенад под окном сэр Гээр не дождался, как и знаменитых эльфийских букетов, но в повадках Сосэна появилось что-то, свойственное только желающим понравиться женщинам.
Как назло из замка отлучаться не требовалось. Король был всецело доволен, проблем на землях королевства и за их пределами не возникало, шуточки воинов становились все горячее, а эльф... а с эльфом нужно было поговорить. Рыцарь решил так, когда терпение его лопнуло. Последней каплей стал момент, когда он застукал Сосэна в купальнях. Ничего необычного в этом не было, о чистоте тела в замке заботились, но маг, пользуясь тем, что глубокой ночью все спали, позволил себе слишком уж много вольности.
Развалившись в лохани с подогретой не иначе как магией водой, он абсолютно бесстыдно ласкал себя, постанывая едва слышно. Сэр Гээр замер в тени, во все глаза глядя, как тонкие пальцы сжимают влажно поблескивавшую плоть, как изящно очерчивают аккуратную головку, снова скользят по всей длине, без труда обхватывая — размерами эльф не вышел, зато длины хватало. И сам запустил руку в небрежно натянутые штаны, закусив ладонь, чтобы не рыкнуть, выплескивая семя.
И тихо ушел к себе, вытирая мокрую ладонь о штанину. В купальни он шел как раз чтобы ополоснуться холодной водой, смыв накатившее после сна возбуждение. Но в том сне Сосэн был вовсе не так соблазнителен, как наяву.
Нужно было объясниться. И через несколько дней он стучал в дверь комнаты мага с твердым намерением все рассказать и велеть, чтобы тот прекращал эти шуточки.
Сосэн уже собирался спать. Приподнявшись на локте, он вопросительно взглянул на вошедшего рыцаря.
Тот кашлянул, не зная, как начать. Подошел ближе к кровати, старой, с потрепанным молью и временем балдахином. Её по-хорошему стоило выбросить, но маг запретил, влюбившись в рухлядь, едва увидел. Даже драпировки подновил.
Осознав, что он отчаянно думает обо всем, кроме предстоящего разговора, сэр Гээр постарался сосредоточиться. Получалось плохо: Сосэн лежал, откинувшись на подушку, согнув одну ногу в колене, так, что одеяло скрывало все самое интересное, лежа ровно лишь на груди. Странно напряженный и расслабленный одновременно, он ждал, пока мужчина заговорит.
— Я хотел сказать... — начал сэр Гээр, набрал воздуха. — Я не совсем обычный человек.
Эльф вопросительно вскинул бровь: с виду хозяин замка был вполне обычным. Грубоватая, но симпатичная рожа, каких много по деревням, в плечах широк, фигура выдает хорошего бойца. Высоковат, разве что, но так что, крупных людей не бывает, что ли?
— Кровь в моих жилах... — рыцарь отчаянно пытался подобрать слова.
— Я заметил, что ваши доспехи расписаны рунами огня, еще тогда, — осторожно заметил Сосэн.
— Да, — кивнул мужчина и, в конце концов, выдохнул: — Я потомок драконов. Поэтому у нас ничего не выйдет!
Маг быстро облизал губы. Опять приподнялся, но не испуганный, а заинтересованный.
— Почему же?
— Во время близости я не контролирую превращение, — мрачно бросил сэр Гээр и отвернулся.
Он говорил абсолютную правду. Секрет его силы, его умений, его славы, был в том, что он умел превращаться в бескрылого драконида. И тогда нелепые латы расходились, прикрывая выросшее тело, садились, как влитые, наливались бурлящим в его крови огнем. И громадный двуручный меч уже не казался столь большим. Зато большим становилось кое-что другое.
Обернуться мужчину заставил искренний заливистый смех. Он нахмурился, не понимая, в чем дело, а потом коротко выдохнул: Сосэн откинул одеяло.
Эльф был полувозбужден. Сэр Гээр и сам чувствовал заинтересованное шевеление в штанах, но в возбуждении мага было что-то неправильное. Почти впалый живот был мокрым, блестящим, особенно там, где покоилась сдвинутая на бок плоть.
А потом Сосэн чуть извернулся, комкая одеяло, подпихивая его под бедра, и начал... складываться пополам. Сэр Гээр глазам своим не верил, а маг уже согнулся, улыбнулся дразняще — и коснулся языком сам себя. Руки его в этот момент жили своей жизнью, оглаживая бока, двигаясь вниз, пока не легли на бедра. Эльфу надоело дразниться, и он свел ладони, легко проникая пальцами в собственное тело. Два, четыре, шесть... Потянув в стороны, он бесстыдно раскрыл нутро.
В самой глубине, где алая плоть терялась в темноте, что-то радужно поблескивало. Сэр Гээр невольно подался вперед, и маг, поняв, подцепил едва заметную полупрозрачную нить, свешивавшуюся на кровать. Потянул одной рукой, придерживая раскрытое нутро второй — и ошеломленный рыцарь увидел, как на свет появляется знакомая сфера магического щита. Только обычно этими сферами прикрывались от атак. А сейчас такая, размером с пол его кулака, мягко выскользнула наружу и легла между ягодиц эльфа. Еще одна нить тянулась внутрь, где, похоже, были еще сферы.
Пружинящая под пальцами поверхность была скользкой, маслянистой. С первой попытки поймать не вышло, но мужчина растопырил пальцы, обхватывая её — и мягко толкнул обратно.
Сосэн отозвался приглушенным стоном, прикусил губу, когда пальцы вошли вслед за сферой, проталкивая её все глубже. Что-то ткнулось в них, и сэр Гээр увидел небольшой граненый камень, которым и заканчивалась оставшаяся снаружи нить. Поймав его, он провел подушечкой по гладким, сточенным граням — и уверенно толкнул внутрь и его. Глубже, еще глубже, пока сфера не продвинулась, позволяя нашарить небольшое уплотнение и пройтись по нему этими гранями. Аккуратно, как нельзя было ожидать от грубой лапищи рыцаря, бережно массируя, но не причиняя боль.
Эльф стонал, закрыв глаза. Потом потянулся, поймал губами собственную плоть, и от этого зрелища мужчина сорвался окончательно. Подцепив камень, он потянул его наружу, а за ним — и сферы. Их было не меньше десятка, больших и маленьких. Самая последняя была размером с треть пальца. Она вышла, даже не встретив сопротивления — Сосэн был раскрыт, готов принять что угодно. Даже немаленькую плоть человека, вошедшую в него легко, как по маслу. 
Хотя почему как, по маслу и вошедшую.
Толчок — и маг причмокнул, высунул язык. Толчок — и он раскрыл рот еще шире, сложился так, что это казалось нереальным, заглатывая до основания.
От такого сэр Гээр тихо, низко зарычал. Вцепился ставшими когтистыми пальцами в кровать, разрывая в лоскуты простыни, но зато не рискуя поранить любовника. Про одежду он забыл, и запутавшиеся в ногах штаны просто с треском разорвались, когда он переступил, упираясь поудобней. Повисшую на рогах драпировку он и вовсе отбросил не думая, мотнув головой.
Масла было много, и это было хорошо. Драконид был куда больше человека. Но эльф этого будто не заметил. Или ему это нравилось — он только блаженно жмурился, придерживая себя за бедра, чтобы не разогнуться от особенно сильного толчка. И выпрямился, застонав в голос, только когда внутрь скользнуло утолщение у самого края плоти драконида.
Это, наверное, было слишком много даже для него. Сэру Гээру казалось, что он видит движение под тонкой кожей. И не знал, от чего именно приподнимается живот эльфа — от его толчков или от быстрого, давно сбившегося дыхания.
Просто ему было хорошо, как никогда раньше, и он все двигался и двигался, пока не почувствовал, что его не пускает назад. Но и тогда продолжал дергаться, буквально на какие-то полпальца погружаясь и снова выходя из раскинувшегося под ним мага. 
Тот даже не стонал — только скреб пальцами по покрытым мелкой чешуей запястьям, и в какой-то момент снова согнулся, ловя губами собственное семя. И сжался так, что сэр Гээр взревел, с наслаждением, которого не испытывал долгие годы.
Обернуться он смог не сразу. Сосэн терпеливо ждал, пока драконид придет в себя настолько, чтобы разъединить их сцепившиеся тела. И улыбался, сыто, довольно, вовсе не так, как, по мнению рыцаря, положено было мужчине, только что принявшему в себя такое.
— Ты не эльф! — выдохнул он, наконец взяв себя в руки и уже человеком садясь на край постели. — Эльф бы такое не выдержал!
— Вер-рно, — почти проурчал маг, с наслаждением потягиваясь, но стараясь не особо двигать бедрами. — Мой отец был суккубом.
Признание слетело с его губ легко и непринужденно, точно так же, как и следующее.
— А ты идеальный для меня партнер.
Сэр Гээр замер, ошарашено прислушиваясь к себе. Но ни усталости, ни упадка сил он не ощущал. А маг уже гладил его по бедру, довольный, сытой, мало что не мурлыкающий.
— Ты поэтому так стремился затащить меня в постель? — холодно уточнил Гээр, сбрасывая его ладонь. Но эльфа это не смутило.
— Ты мне понравился. Давно, еще на приеме в том году.
— Каком приеме? — округлил глаза рыцарь. Приемов он чурался, как огня, и последний, который помнил, был как раз прошлогодний, когда к ним нагрянула эльфийская делегация с мирным договором. У него потом было много стычек на границах их общих с эльфами соседей, опасаясь которых остроухие и пошли на этот шаг.
— Именно том, — усмехнулся Сосэн. Пальцы опять чертили круги на ноге мужчины, но тот их уже не стряхивал, отчаянно пытаясь вспомнить, кто же был в составе делегации с подобной бросающейся в глаза прической.
Челка была только у эльфийского принца. И лицом он походил на блаженно жмурящегося мага. Но это точно были два разных эльфа.
— Ты кто вообще такой?! — невольно вырвалось у сэра Гээра.
— Принц Сосэн. Сын сестры эльфийского короля.
— Н-но...
— Моя мать была весьма упрямой женщиной. Отца не спасли ни супруги, ни гарем из тысячи демониц, — поделился маг. — И родился я.
Рыцарь потрясенно молчал. Чтобы чопорные холодные эльфы породили настолько соблазнительное чудо? А Сосэн был соблазнителен даже сейчас, отдыхая после произошедшего.
— Но я её понимаю. Если мой отец был хотя бы вполовину так же хорош, как ты... — потянувшись, маг провел тыльной стороной ладони по щеке мужчины, довольно хмыкнув, когда её укололо щетиной. — Он стоил её усилий. Как ты моих.
— Таверна... Это ведь не случайно?
— Ну конечно! — рассмеялся Сосэн. — Или ты бы заинтересовался кем-то из нашей делегации? Решил бы, что тот просто ищет новых ощущений или скандала. А так мы успели неплохо узнать друг друга, верно?
С этим рыцарь был вынужден согласиться. Эльф нравился ему вот этим вот невероятным сплавом простоты, хитрости, упрямства и чего-то неимоверно соблазнительного, проявившегося в полную силу лишь сейчас.
— Был бы женщиной — женился бы, — вырвалось у него. — Король уже третий год наследников требует!
— Так в чем проблема? — удивился маг.
— А?
Сосэн молчал, глядя на отчаянно пытавшегося понять намек рыцаря. Потом сжалился:
— Сколько принцев у эльфов?
— Один, наследный... Погоди, так ты...
По худому телу будто волна пробежала. Приподняла на секунду кожу, подернула рябью — и вернула на место, обтянув широкие бедра и роскошные груди. Эльфийка ласково улыбнулась потянувшемуся прикоснуться к этому великолепию мужчине и шлепнула его по руке.
— Только после свадьбы. Честь я берегу для мужа. А пока — только так, — и превращение повторилось, только теперь на кровати лежал эльф. Поморщившись, он вытянул откуда-то из порванных простыней под собой тот самый камушек, уже без всяких нитей и сфер, и небрежно сунул его под подушку.
— Младшая принцесса Сосэна? — понял сэр Гээр.
— Дошло наконец! — обрадовался маг. — Так что скажешь? Заплетешь мне супружеские косы? Только в спальню поставим эту кровать — она твой пыл выдерживает!
Сэр Гээр поглядел на длинные волосы, расплескавшиеся по постели, представил их в традиционной прическе замужних эльфиек и пригреб Сосэна к себе, не обратив внимания на страдальческий стон.
