
Несмотря ни на что, Со приходит. Его гонит кровь, горячая, не способная успокоится, так что сердце колотится в горле и звенит в ушах, а ещё — любопытство: как отреагирует брат? Не ждал и удивится, но не подаст виду? Раньше Со умел читать его эмоции, даже когда Ё скрывал их. Сможет ли сделать это и сейчас, или за два года настолько отвык от лица брата, от его холодного ума и неведомых движений мысли и души, что растеряется? Он не может предположить даже, как Ё примет его.
И все равно идёт.
Несмотря на волну оскорблений — произнесённых мимоходом, спокойно, с желанием зацепить и в то же время так уверенно и просто, что их искренность не вызывает сомнений. Несмотря на холодность во время встречи с матушкой, на сглаженные углы, на насмешку и презрение в глазах.
Со не может не прийти.
Ё отталкивает его, но не может оттолкнуть навсегда, насовсем.
Оскорбления продолжаются: более тонкие, более искусные, брат пишет поэму из горечи и ненависти, но в ней Со слышит отчаяние и — возможно ли? — тоску. 
Вино в чашках с тонкими краями, приятная прохлада во рту. На Ё снова меха и золото, он чёрен как ночь и при этом неудержимо ярок. Все они, сыновья короля, яркие звезды, вторящие солнечному свету, а Ё среди них — ночная луна. В стороне, но затмевающий каждого своим сиянием и иногда скрывающийся за чернотой.
Со усмехается своим мыслям. Страх ли, желание, вино подталкивают к поэзии? Он готов поспорить, что такими словами Бэк А излагает свою любовь к какой-нибудь из нежных цветочных девушек...
В покоях третьего брата места любви нет.
Есть место сражению: битве, в которой все средства хороши. Иногда удаётся победить — схватить за плечи, повалить на спину, прижимая лопатками к полу, прикусить мочку, зажать рот ладонью, заглушая звуки, или проглотить губами стон и войти в податливое тело. Есть место боли: поцелуи-укусы, царапины на спине, иногда внутри все ноет от слишком резких движений и недостатка масла, ноет и тянет, жжёт, пламя разгорается в теле, в душе, кровь приливает к щекам, а перед глазами тоже пламя, чужие глаза, дьявольская усмешка и сила даже сейчас — особенно сейчас. 
Со проигрывает бой и не может сдержать наслаждения.
Ё на мгновение расслабляется, все так же прижимаясь горячим телом, и тут же откатывается как можно дальше, суёт в руку ткань — вытереться — и встаёт, делает глоток вина как ни в чём ни бывало и снова смотрит на него. Всё так же опасно, и сила волнами исходит от него, как будто это не он минуту назад задыхался и раскрывал губы в беззвучном стоне, — всё так же опасно, но теперь — совсем немножко — более мирно.
Кровь не успокоится никогда, и Со и не стремится к этому. И ни к чему не стремится: от Ё никто не добьётся того, чего тому не хочется. 
Зато если чего-то хочется...
Уходя, Со знает, что придёт снова.
