
Гарри застыл, ухмыляясь в ответ на многочисленные вспышки колдокамер. Победа! Они победили! Позади он чувствовал горячее дыхание Драко, а азарт от игры и возбуждение от триумфа принесли свои плоды. Член настойчиво требовал к себе внимания. Чуть переступив с ноги на ногу, дико мечтая о том миге, когда же, наконец, тренер даст команду удаляться, Поттер чуть отклонился назад, сближаясь с горячей, но влажной от пота кожей Драко.
     — Потерпи, осталось еще несколько минут, и толпа угомонится. Улыбайся, ты же Капитан, ты привел нас к победе! — жаркий, обволакивающий шепот сладким медом втекал в уши, и Гарри почти забыл, где они. До дрожи в коленках хотелось обернуться, прижаться к голой груди, стиснуть в объятиях и поцеловать. Сильно, властно, доказывая всем окружающим, что Малфой принадлежит лишь ему одному!
     Три года назад Гарри позвали в новую команду сразу же капитаном. Многие сомневались, что они сумеют достичь больших успехов, но Поттер все равно согласился. Команда была не только неизвестной для Англии, но и совершенно неформатной. Правительству требовалось привлечь внимание к Играм, и их спонсоры пожелали видеть участников обнаженными по пояс. Поначалу Гарри дико стеснялся в таком виде вылетать на поле, но со временем даже начал получать от этого свое, какое-то немного извращенное удовольствие.
     За полтора года удалось собрать постоянный коллектив, и они начали потихоньку выигрывать, постепенно поднимаясь по турнирной таблице вверх. Но, однажды потерпев поражение, Гарри понял, что больше не способен быть ловцом. За последний год, благодаря жестким и частым тренировкам, он хорошо раздался в плечах, набрал вес и теперь уступал в скорости своим соперникам. Встал вопрос о новом ловце, и неожиданно, особенно для самого Гарри, в их команде появился Малфой, а Поттер занял позицию загонщика.
     Первое время тренировки напоминали поле боя. Они не могли пройти мимо друг друга, не сказав пару «приятностей», зачастую все переходило в банальную драку. Они постоянно спорили. Гарри, как капитан, цеплялся по пустякам, Малфой огрызался и хамил, и это повторялось изо дня в день. Пока однажды тренер и команда не заперли их вдвоем после очередной игры, которую они чуть было не проиграли из-за ругани между собой, и пообещали выпустить только тогда, когда они научатся мирно общаться друг с другом.
     Сначала были упреки, потом крики, затем все перешло в драку, а вот во время нее, разгоряченные игрой, спором и эмоциями, Гарри с Драко совершенно неожиданно начали целоваться. Причем так же неистово, как и драться. Безжалостно, не уступая друг другу права вести. Они даже не целовались, а скорее кусались, грызли губы друг друга, как оголодавшие звери.
     Мокрые, потные, возбужденные. Гарри казалось, что на какое-то время они просто съехали с катушек, отбросив свои личности, и предались животному инстинкту.
     В тот первый раз все закончилось совместной дрочкой и всплеском колоссального удовольствия со сбросом накопившихся агрессии и адреналина.
     После были самые тихие три недели в жизни их команды с тех пор, как в нее пришел Малфой. Гарри и Драко старались игнорировать друг друга. Но потом случилась новая игра. Адреналин, азарт и победа — как три компонента для взрывного зелья. И снова пустая душевая, и они — голые, разгоряченные и жадные.
     Так и зародились их странные отношения. Озвучивать вслух и давать название тому, что между ними происходило, никто из них пока так и не решился. У Гарри с Драко был просто безбашенный, животный секс, от которого Поттер напрочь терял голову. Но и близости между ними как таковой все-таки не появилось. Они не встречались просто так поговорить или сходить куда-нибудь вместе. И в последнее время Гарри потихоньку начало это утомлять, ему хотелось уже чего-то намного большего. Поттеру с каждым днем становилось мало только тела Драко, он желал заполучить его всего, вместе с его душой и мерзким характером.
 
* * *

 
     — М-м-м, — Гарри дернул головой и с силой приложился о кафель позади себя, но совершенно не обратил на это внимания. Перед ним на коленях стояло самое восхитительное создание, что он когда-либо видел. Драко оставался все таким же стройным, как и в школе, имел узкие покатые плечи, шикарный пресс и упругую задницу. Порой Гарри казалось, что ему более от жизни ничего и не надо, лишь бы видеть это тело перед собой или под собой, ну иногда еще и над собой. В общем, все равно, кто кого брал физически, ведь в конечном итоге Малфой обладал совершенно потрясающей способностью подстраиваться и уступать Гарри даже тогда, когда, казалось бы, трахали именно Поттера. И делал Драко это настолько филигранно, что Гарри догадался о подобном лишь через год их недоотношений.
    — Ты сегодня слишком много думаешь, — с пошлым звуком выпустив изо рта чужой член, хрипло заметил Драко, поднимаясь с колен. — Мне кажется, что кого-то надо хорошенько оттрахать, чтобы меньше думалось, — промурлыкал он на ухо Поттеру, резко разворачивая того лицом к стене и надавливая на поясницу.
     Гарри спорить не стал. Он действительно сегодня часто отвлекался, но на то были причины. 
     — Давай жить вместе, — выдохнул Гарри, когда Драко вошел в него. Малфой за его спиной на секунду замер, а затем рассмеялся.
     — Поттер, блядь, ты нашел время! 
     — А у нас бывает другое? — наигранно удивился Гарри и тут же ахнул. Драко сделал первый пробный толчок, моментально попадая в нужное место, и Гарри восторженно вскрикнул, выпячивая зад.
      — И то правда, — тяжело дыша, ответил Драко, набирая скорость, и Гарри, закрыв глаза, растворился в знакомом мареве наслаждения. 
     С каждой секундой Малфой двигался все быстрее, явно находясь уже на грани, и Гарри успел было пожалеть, что вообще завел этот разговор, когда тот все же ответил.
     — Думаю, мама будет в восторге, — кусая Гарри за ухо, прошептал Драко, кончая.
