
***

Гарри стоит на коленях, холодный мраморный пол под ним, колени разведены настолько, что его яички касались бы пола, если бы не были прижаты к его телу. Он слегка наклоняется вперед, запястья пойманы в кожаные наручники, сведены и защелкнуты за спиной, прикованы к крюку на потолке. Он знает — один рывок, и цепь стянет руки слишком плотно, возможно, заставляя его приподняться.
Он знает, что здесь он в ловушке. Ждет. С завязанными глазами и кляпом во рту.
Он уязвим.
Любой может пройти в эту дверь.
Случиться может все что угодно.
Член ноет, окаменевший, выделяющий первые капли.
Гарри стонет и ждет.
* * *
Драко шел по коридору "L'Uomo Sconosciuto", лениво прослеживая кончиками пальцев закрытые двери. Некоторые из них были отмечены "occupato", и он проходил мимо. Даже если бы они и влекли его, это было неважно: ему будет отказано во входе. Были и такие, отмеченные "disponibile a tutti" — мимо них он тоже прошел. Он не хотел присоединяться к тем, кто, возможно, уже был в середине сцены. Нет, он хотел своего собственного саба. Того, кто будет принадлежать ему на ночь, с кем можно делать все что угодно.
Пальцы подрагивали, и он задержался у двери, слегка касаясь одного лишь слова — "disponibile". Доступна. Он не стал спрашивать себя, почему именно эта комната ощущалась такой правильной, просто повернул ручку и вошел.
На расположенной возле двери клавиатуре Драко набрал шестизначный код, который однозначно идентифицировал его как клиента, предпочетшего эту комнату. Это дало ему возможность выбора — занять комнату или оставить ее открытой для желающих присоединиться. Натянуто улыбнувшись, он выбрал — занято. Услышал, как переключился замок, зная, что вывеска теперь гласит "occupato".
Переведя дыхание, он медленно развернулся и взглянул на человека, ожидающего в центре комнаты. Запястья того были перехвачены за спиной толстой черной кожей, сведены вместе, голова склонилась к груди, он часто, прерывисто дышал. Темные волосы падали на лицо, прикрывая широкую повязку для глаз. Драко обошел его, оценивая со всех сторон. С цепью, прикрепленной к запястьям, будет неудобно. Слишком натянутая, она стягивала руки назад и вверх, в неудобном положении. Но Драко был в состоянии изменить ситуацию. Ключи лежали на столе рядом. Он мог заковать своего мальчика заново, так как ему этого хотелось. Единственное что требовалось от него, это соблюдения анонимности. Этот человек никогда не узнает кто он такой.
Послышался низкий, вопрошающий стон. Глухое бормотание.
Драко начал раздеваться, окидывая его взглядом, отметил кляп в форме кольца. Не может быть никаких сомнений. 
— Когда надеваешь такой кляп, то явно хочешь, чтоб тебя оттрахали в рот. — Пробормотал Драко по-итальянски. — Ты ждешь этого, чтобы я затолкнул свой член тебе в глотку, настолько глубоко, насколько сможешь принять. Вопрос в том, сделаю ли я, так как хочешь ты? Или накажу за просьбу? 
Он сбросил свою одежду, заклинанием складывая ее в углу в аккуратную стопку. Не было необходимости скрывать свою магию, не тогда, когда его незнакомый мальчик не поймет произнесенных слов, или увидит результат.
Его член, длинный и тонкий, болезненно отвердел. Он схватил мальчика за волосы, запрокидывая его голову назад, внимательно рассматривая губы, сдавленные кляпом. Он скользнул головкой в жаждущий рот, ощущая, как чужой язык пробует его на вкус и втягивается обратно, дразня. Драко зарычал, закрыл глаза и, попросту схватив незнакомца за голову, стал исступленно толкаться в его горло. Взял его, так как тот хотел — он это знал. Используя его так, как тот явно желал. Неизвестный рот в том самом месте, где его никто не узнает. Он мог на это рассчитывать, и пока этого достаточно.
* * *
Гарри давится, пытаясь расслабить горло, пока трахают его рот. Как приятно просто отпустить себя, забыть кто он такой. Все улетучивается: дела на столе в Лондоне, порт-ключ который вернет его обратно завтра утром. Есть только здесь и сейчас. Это место. Этот мужчина, разговаривающий с ним на незнакомом языке, его вкус — соли, пота и желания.
Об этом он как-то не подумал, о том, что берущий его мужчина будет итальянцем. Но это лишь дополнение к анонимности, к ощущению безопасности, означающему, что действительно можно себя отпустить.
Гарри дышит через нос, стараясь угодить мужчине языком. Он чувствует вкус горьковатых капель и стонет, качнувшись вперед, стараясь приблизиться, когда на него обрушивается поток итальянской речи пламенной волной. Он принимает это за похвалу и старается еще сильней, что практически невозможно, потому что он ничего не контролирует, лишенный возможности закрыть рот или отсосать, из-за кляпа. Он низко стонет, и мышцы горла вибрируют вокруг члена, давится, когда тот неожиданно выстреливает и заполняет его рот до отказа.
Слегка содрогаясь, он глотает горькую жидкость. Собственный член ноет, твердый и истекающий от желания. Но он не может кончить, пока ему не позволят. Сейчас он принадлежит этому мужчине, тело отдано ему. И если тот уйдет, он будет принадлежать следующему, а потом еще одному, и еще… Он здесь для того, чтобы быть использованным до самого рассвета.
И это счастье.
* * *
— Такой хороший мальчик, — пробормотал Драко, ослабив хватку в волосах. — Давай-ка разглядим тебя хорошенько, а потом посмотрим, что за игрушки ты выбрал.
Правила в клубе были просты: когда кто-то выбирал комнату, он также выбирал и инструменты, которые могли быть использованы на его теле. Переспрашивать не было нужды; если предмет присутствовал, согласие подразумевалось. Драко показалось, что он заметил плетку-девятихвостку, валявшуюся на столе возле хлыста и деревянной плоской лопатки. Небольшой нож, крошечное шипообразное колесико. Все эти предметы дарили сильные ощущения. Этот человек явно желал раствориться в них, и ради этого готов был отдать себя Драко.
Драко проигнорировал тот факт, что мужчина не выбирал его. Это не главное. Не имеет значения. Он выбрал именно эту комнату. Возможно, это и не было спланировано, но предназначено судьбой, Драко просто знал это.
Он коснулся темной влажной повязки, убирая ее со лба. Кончики пальцев затрепетали, когда вдруг показался знакомый шрам. Дыхание перехватило.
Поттер.
Поттер.
Драко не смел дышать, понимая, чье имя может соскользнуть, упасть с губ и Поттер поймет кто он такой. Нет, он не смел, не мог так рисковать. Сейчас он был тем, кто контролировал ситуацию, а Поттер сам позволил, чтоб его связали. Покорили. Подвернется ли Драко такой шанс еще раз?
Он тяжело сглотнул и вернул бахрому на место. Потянулся к фиксатору, расстегивая кляп, и отбросил его в сторону. Драко присел перед Поттером на корточки, пальцы слегка помассировали челюсть, которая, должно быть, ощутимо болела. 
— Я хочу услышать твои крики, — сказал он тихо, по-прежнему по-итальянски. — Я хочу заставить тебя кричать.
Драко стремительно поднялся, обошел Поттера, отсоединил наручники от цепи, развернул, и заковал, прежде чем снова прикрепить к цепи. Он натянул цепь, приподнимая Поттера, пока тот не повис. Пальцы его ног лишь слегка касались пола. Достаточно для того, чтобы балансировать, но не чувствовать устойчивость.
— Кольцо. Ни за что бы не подумал… — зубы Драко поймали тонкое серебряное колечко, продетое в левый сосок Поттера, и дернули. Крик был ударом под дых, в целом приятным, распространяющим где-то внутри тепло и желание. Драко опустил руку между их телами, сжимая член Поттера, используя крайнюю плоть, чтобы дрочить его помедленней.
— Интересно, как долго у тебя стояк. На тебе нет рубцов, вообще никаких следов. Нет признаков того, что здесь был кто-то еще, значит, твоя задница ждет меня. Но это... Достаточно ли долго ты ждешь? Чего бы еще ты хотел? 
Драко откинулся чуть назад, ухмыляясь. 
— Я не хочу, чтобы ты кончил слишком быстро.
Последнюю фразу он сказал на английском языке, легким, мелодичным голосом, пытаясь замаскироваться. Но он хотел, чтобы Поттер знал — кончать без разрешения ему не позволено.
Поттер тяжело сглотнул, кивая.
— Да, сэр. Пока вы не позволите, сэр, — хриплым голосом проговорил он. 
 Эти слова отдались теплом внизу живота несмотря на то, что он насытился совсем недавно.
— Хороший мальчик.
Его рука скользнула по волосам Поттера, он поцеловал его в висок.
— Ты такой хороший мальчик, — снова по-английски, снова, чтобы у Поттера не оставалось никаких сомнений.
* * *
Гарри расслабляется под звуки этих слов. Мягких, почти ласковых. Что-то в этом голосе успокаивает его, удобное, как будто даже привычное, хотя тембр ему незнаком. Он чувствует, как что-то скользит по его члену, затем затягивается у основания. Он пытается толкнуться в прикосновение, до того как оно исчезнет. Его тело желает, просто желает, и он бессилен отказать себе.
Когда зажим захватывает его кожу, он шипит, медленно выпуская воздух, до следующего захвата, потом до следующего. Почти неощутимые разряды боли по коже, пока клипсы устраиваются одна за другой, дугой на груди. И опять этот поток слов на итальянском, Гарри может только гадать что они значат. Он мягко постанывает.
— Благодарю вас, сэр. Да, сэр, — мягкий вздох. — Все, что пожелаете здесь, сэр. Можете использовать на мне все, что под рукой. Я ваш. Ваш целиком. 
Ради бога, просто дайте ему потерять себя в парящем пространстве, в том, что приходит после удара, приходит с болью, после траха, приходит, когда отдаешься во всех отношениях. Он бы умолял, но знает — если говорить слишком много, это закончится. Это всегда заканчивается, если он кажется слишком отчаявшимся. Если хочет слишком многого.
Первый хлесткий удар обрушивается на его задницу и Гарри кричит от яркой вспышки боли. Мир накреняется вместе со вторым ударом, красочные всполохи в темноте, за завязанными глазами, и когда третий удар падает на покрасневшую кожу, Гарри срывается в благословенную бездну.
* * *
Эту частичку себя Драко обычно сдерживал. Потому что приходилось вспоминать то, что он пытался забыть. Его тетка знала, что он любил боль, как доставлять, так и принимать. Знала и пыталась использовать это в своих целях, превратить в одного из них. Драко избегал этого, полагая, что испытываемое удовольствие превращает его в того, кого он презирал. Годы спустя он обнаружил, что существуют люди, которые хотят эту боль, она им необходима, для того чтоб отпустить себя. Даруя желаемое, Драко находил и свое собственное освобождение.
Он наблюдал, как вспыхивают рубцы на коже Гарри, ярко-красные полоски на бледном фоне. Драко не смог удержаться, коснулся отметин свободной рукой, ощущая их жар, чувствуя легкую неровность кожи. Он мог проследить их с закрытыми глазами, каждую новую метку после очередного удара, пока Гарри покачивался перед ним.
Гарри. Когда это он перестал быть Поттером? Драко не знал, ему было все равно. Он знал только, что тот был прекрасен в своей манере отдаваться. Когда Драко взял в руки хлыст, Гарри лишь тихо поскуливал, изгибаясь, стремясь к его прикосновению. Он покачивался от каждого удара, крича, член его налился кровью, и наверняка болезненно пульсировал от невнимания.
Член Драко тоже ныл, снова горячий и твердый. Но он не собирался сдаваться до тех пор, пока не ввергнет Гарри в ту нирвану, которую тот искал. Пока Гарри не станет вялым и податливым, готовым к траху и забвению.
На одном из столиков он нашел смазку и пробку, довольно широкую и толстую, немного закругленную. Она раскроет Гарри как раз достаточно для того, чтобы Драко мог вбиваться в него со всех сил, не боясь покалечить. Но чтобы вставить ее, требуется время.
Драко обильно покрыл смазкой три пальца, обмазывая ими между ягодиц Гарри. Ему доставляло особое наслаждение, как голодно Гарри прижимался задницей к его руке. Один палец, потом два, и с легкостью три. Трахать его с оттяжкой, постоянно бормоча по-итальянски о том, какой Гарри хороший мальчик, какой прелестно отзывчивый. Драко прокрутил пальцы, поглаживая простату Гарри, чувствуя, как тот выгибается и кричит.
— Еще нет, — прошептал он по-английски. — Рано. Подожди.
Гарри всхлипнул, но Драко, не останавливаясь, вдавил в него пробку, пока та не села идеально. Он растянулся шире, чем Драко мог мечтать, и когда он нажал на чувствительную промежность, Гарри снова привстал, умоляя об избавлении.
Драко встал, сжимая густые волосы Гарри, задирая его голову назад. 
— Ты хочешь большего? — прошептал он, покусывая мочку его уха.
— Да, сэр. Пожалуйста, сэр. Все, что вы пожелаете. Используйте, пожалуйста. Все.
Все что угодно.
Гарри Поттер умолял его. Умолял вытащить на свет его самые темные желания и грубо использовать его тело. Драко чуть было не поддался искушению выдернуть пробку и трахнуть сейчас же. Но нет, он подождет. Такой шанс может больше и не выпасть. 
* * *
Время от времени Гарри теряет чувство реальности. Он покачивается, затопленный ярчайшими ощущениями, врывающимися друг в друга, где-то лениво размышляя, что ждет его дальше, и кричит из самых что ни на есть глубин наслаждения, находя каждый раз что-нибудь новое. Его тело растянуто, ноет и абсолютно заполнено. Его член перевязан и пульсирует в ожидании разрядки. Плетка-девятихвостка словно лижет его кожу, и он благодарен за этот огонь. Лед скользит по его рубцам, и он просит еще. Он чувствует зубы (ох-блядь-зубы!) поймавшие его кожу, кусающие довольно сильно, для того, чтобы оставить метки, он скользит все дальше в невероятном ощущении того, что о нем заботятся. Где он может отпустить себя.
Он начинает лепетать, умоляя о чем-то. Все что угодно. Только пусть придет избавление. Да-блядь-избавление, пожалуйста, дайте же ему выпутаться из этих оков на весь остаток пути. Он парит над пропастью, едва соображающий, что происходит вокруг него, и ему нужно больше. Но не слишком много, он это точно знает, совсем не много.
Он чувствует, как пробка выскальзывает из его задницы, и начинает твердить спасибо-спасибо-спасибо снова и снова, надеясь, что это означает, что он будет хорошенько оттрахан.
* * *
Задница Гарри была настолько открытой после пробки, что Драко смог бы схватить его за бедра и просто ворваться внутрь, войти глубоко и жестко, пока Гарри не закричал бы, насаживаясь на него.
— Жадная маленькая шлюшка, — пробормотал Драко, теперь придерживаясь итальянского, не в состоянии даже попытаться замаскировать свой голос.
— Ты хочешь этого. Ты хочешь, чтоб тебя оттрахали так, чтоб ты лишился сознания, не правда ли? 
Все-таки не удержался, вломился жестко и быстро. Гарри покачивался на цепях, и только пальцы Драко, впившиеся в его бедра, удерживали его на месте. 
Гарри пролепетал что-то, но Драко не смог понять ни слова. Умоляет, подумал он, и с силой прижал его к себе, ударяя по простате, чувствуя, как вздрогнули его мышцы. Сердце Гарри бешено колотилось — он слышал его. Потянувшись, он сомкнул пальцы вокруг члена Гарри, горячего и скользкого, почти готового кончить. Драко не хотел удерживать его слишком тесно, тогда Гарри толкнулся назад, хаотично насаживаясь, пытаясь усилить свои ощущения.
Почти. Почти там.
Драко протянул руку, дергая шнур, связывающий клипсы, отрывая их от кожи Гарри. Тот вздрогнул в его объятиях, крича, вскидывая бедра, как будто уже дошел до оргазма. Его анус плотно сжался вокруг Драко, почти достаточно для того, чтобы сбросить его в пропасть.
Да. Сейчас.
Драко высвободил свой член, расстегнул кольцо вокруг основания, и втиснулся глубже. Вышел и снова вошел. Зубы зажали плечо Гарри, крепко прикусывая кожу. Тот напрягся под ним, его тело затрясло, выгнулось в болезненную дугу, и застыло на долгие несколько секунд. Он кончил с криком, вздрагивая и забрызгивая пол много обильней, чем представлялось возможным.
* * *
Да.
Вот так.
Гарри вздыхает и, ослабевая, падает в бездну, позволяя темноте забрать себя.
* * *
Драко потянулся, снимая с крюка цепь и освобождая запястья Гарри. Его руки упали, по-прежнему скованные вместе. Он был тяжелым, безвольно повисшим в объятиях Драко, пока тот опускал его на пол.
Драко никогда не видел ничего более прекрасного, чем этот человек, распластавшийся на полу перед ним, колени раздвинуты, анус все еще приоткрыт, все еще жаждет. Он тяжело сглотнул и приподнял руки Гарри над его головой, прижимая их к полу и накрывая его своим телом.
Он ничего не говорил.
Вообще ничего.
Драко подоткнул коленями задницу Гарри, так, чтоб было удобней скользнуть внутрь. Теперь, когда Гарри больше не был напряжен, Драко делал все медленно, постанывая от удовольствия. Он пристроил одну руку под ногой Гарри, приподнимая ее, входя еще глубже, еще плотней.
— Блядь… — простонал Драко, склонив голову.
Его губы скользили по потной коже, пробуя Гарри на вкус, слизывая соль, оставляя цепочку крошечных укусов и поцелуев. Он отлично чувствовал биение собственного сердца пока неспешно трахал Гарри. Размеренно, чувственно, дожидаясь Гарри из его небытия.
Он вдруг обнаружил себя, инстинктивно целующим его, хотя знал, что не должен этого делать. Поцелуи не безлики, в них подразумевались чувства. Он целовал его для того, чтобы отблагодарить, за то что помог высвободиться, позволил делать с собой все, что Драко мог предложить, и даже больше. Он целовал, подразнивая его рот, вытягивая из темноты. Он пробуждал его поцелуем, касаясь медленно и нежно. Он потрясенно ахнул, когда Гарри вернул поцелуй.
* * *
Гарри парит бесконечно долго. Он чувствует происходящее, чувствует, что его трахают, медленно и бесконечно нежно, ласковыми прикосновениями, щекочущими грани его сознания. Он осознает, что все еще болезненно возбужден и эти прикосновения заставляют его дрожать изнутри от желания. Его целуют — это он тоже чувствует. Целует кто-то, у кого вкус наркотика, и Гарри тянется за продолжением.
Он возвращается в темноту повязки, его запястья прижаты к полу сильной хваткой одной руки, а лицо поглаживает вторая. Это смесь обладания и ласки, и Гарри стонет, приподнимая бедра, желая большего. Рука прижимает его сильнее, не давая сдвинуться.
— Позвольте мне ублажить вас, — поскуливает Гарри. 
— Ты уже делаешь это, — отвечает незнакомец, скользя пальцами по его коже. — Не передать словами — как.
Гарри выгибается ему навстречу. Эти слова и тон пробуждают его тело. У него получилось, его хвалят. Его вознаграждают. Он может желать и этого никто не осудит. Этот человек дал ему все, о чем он так просил и даже больше. Впервые Гарри Поттер просто есть.
* * *
Драко не намеревался это говорить и, что еще хуже, не намеревался так думать. Когда Гарри прижался к нему, он рванулся назад, сохраняя спокойный темп, но входя настолько глубоко, насколько мог, пока Гарри не застонал, насаживаясь на него. Сколько бы Драко не дарил, Гарри нужно было нечто большее, и он двигал его вперед, в те потаенные уголки, что ранили его. Но теперь он радовался этому, наслаждаясь тем, что может дарить удовольствие.
Перехватило дыхание, содрогаясь в груди Драко. Он был почти там, бедра сжимались, бешено двигаясь. Но он сдерживался, чувствуя, как трется об него налитый член Гарри. Он потянулся, качнул бедрами, используя сперму Гарри вместо смазки. Он чередовал толчки — то жесткий, то понежней, пока Гарри не начал извиваться под ним. Так, да, так!
Он хотел заставить Гарри Поттера растерять всю сдержанность, он хотел заставить его кричать в голос, умолять взять его. Он хотел знать, что сделал это со спасителем мира. 
Драко опустил голову к груди Гарри, прихватывая колечко на соске, и потянул, захлебываясь возбуждением от крика. Он всосал в рот кожу над его сердцем, осознавая, что долго не продержится. Он был совсем, совсем близок к разрядке. Его рука на члене Гарри двигалась быстро, с остервенением, словно умоляя того кончить еще раз. Его уже не волновало, больно ли Гарри, когда он с силой вбивался в него. Жестко, теряя терпение. Драко с рыком кончил глубоко внутри Гарри, оставляя на его коже отметины от зубов. 
Гарри кончил на мгновение позже, выплескиваясь себе на грудь.
Драко рухнул на Гарри, комната вращалась вокруг и медленно успокаивалось дыхание.
Гарри застонал и Драко пробормотал ничего не значащие слова, нежно целуя, пока тот приходил в себя. 
* * *
Он бы парил так, просто парил, вечность. Ничто не довлеет над ним, нет ни нужды, ни голода, ни взаимных упреков. Не надо заниматься документами, никто не кричит, не нужно встревать между друзьями, когда те ссорятся. Просто тихое, блаженное счастье и та боль, что остается на его заднице, внутри его задницы… осознание, что он заполнен до отказа. Он хочет большего, еще раз, в другой раз. Но как же попросить совершенного незнакомца оттрахать тебя до потери чувств? Это изменит что-то между ними? В конце концов, Гарри вздыхает и расслабляется, насколько это вообще возможно при растянутых и зафиксированных над головой руках. Так тоже хорошо.
На самом деле, просто великолепно.
* * *
Теперь существовали два пути и Драко это знал. Первый — он снимет повязку с глаз Гарри и мужественно встретит пробуждение осознания в его глазах. Осознания того, кому именно он позволил взять себя. Когда-то его бы привлек такой расклад — Гарри Поттер точно знает, кому разрешил себя контролировать. Но последнее, что Драко сейчас хотелось — увидеть в этих глазах ужас и отвращение, а это неизбежно. 
Не хотелось разрушать такой идеальный момент.
Он медленно вышел, поднялся на ноги, нашел одеяло и помог Гарри сесть. Завернул в мягкую ткань и удостоверился, что ему тепло, негромко бормоча что-то нежное по-итальянски. Всего минута, и запястья Гарри свободны. Драко помассировал их, помогая восстановиться кровообращению. Почувствовал дрожь. Он знал что Гарри, наконец, возвращается из того места, куда он уплыл, и знал, как тяжело возвращаться в реальный мир.
И Драко держал его в объятиях, сохраняя нерушимость одеяльного кокона, гладя Гарри по волосам, шептал какие-то глупости. Повязку он все-таки оставил.
Никто из них не заговаривает об этом, отметил он. Он задавался вопросом, было ли это так же важно для Гарри — оставаться незрячим. Очевидно ведь, что он не желал быть узнанным, ведь он проделал весь этот длинный путь до Италии, в это маггловское место, чтобы найти то, что искал.
Чистая случайность привела Драко именно к этой двери, или, может, это была судьба?
Кто он такой, чтобы отрицать судьбу…
— На следующей неделе, — тихо проговорил он.
Пальцы вцепились в волосы Гарри на один короткий момент, пока он говорил по-английски.
— Ты вернешься. Та же ночь, то же самое время. И скажешь им, чтобы запрограммировали твою комнату так, чтоб реагировала только на мой код. И я найду тебя и снова выебу тебя до забвения.
Он почувствовал вздох облегчения, Гарри рядом расслабился и прижался к нему. 
— Да, сэр, — ответил Гарри шепотом. — Да.
* * *
Когда он снова остается один, Гарри встает на дрожащих ногах. Он снимает с глаз повязку и бросает ее на стол, потом открывает ящик со своей одеждой. Пока он одевается, к нему медленно, скользяще, возвращаются его манеры. Главный Аврор вернулся. Он надевает свою личность, словно мантию, но даже это не может разрушить приятную истому, разливающуюся по его телу. Он набирает свой персональный код на клавиатуре около двери и улыбается. Добавляет инструкцию, как и было приказано. Он вернется ровно через неделю и все будет готово.
И еще раз он сможет отпустить себя.
