
Быть с Сириусом Блэком

Проводы русских затянулись. Наконец — уже далеко за полночь — они коснулись портключа, и их не стало в «Дырявом котле». 
Подарок русских — биологическое оружие, штаммы болезни, называемой «сибирская язва», предлагаемое ими в качестве беспроигрышного варианта против Волдеморта, было уложено в коробку и помещено в карман мантии Дамблдора. Он душевно попрощался со всеми и аппарировал.
В комнате остались только Грюм, Джеймс и Сириус.
— Ну, парни, я, пожалуй, тоже отправлюсь домой, — сказал Грюм.
— А «на посошок»? — спросил Джеймс.
За те две недели, что советские маги из НИИЧАВО гостили в Англии, они с Сириусом здорово поднатаскались в русских прибаутках и побасенках. И не только в этом.
— Вот черти малолетние! — рассмеялся Грюм и, крякнув в кулак, подошел к столу.
Огневиски разлили по бокалам.
— Будем здравы, бояре! — изрек Джеймс на ломаном русском и рассмеялся. Выпили.
— Все! — сказал Грюм строго. — Уничтожьте улики и выметайтесь отсюда! Завтра всем спать, а послезавтра собираемся у Пруэттов. Доброй ночи! 
Треснув посохом об пол, Грюм аппарировал.
— Продолжаем уничтожать улики? — спросил Джеймс у Сириуса и вопросительно глянул на ополовиненную бутылку огневиски.
— Разливай! — кивнул Сириус и сотворил штакет.*
Это было последнее, что он помнил об этой ночи.
Сознание включилось и Сириус проснулся. За стеной слышалась невнятная ругань соседей, однако через несколько минут ее заглушил дребезжащий звук какого –то маггловского механизма. Определить направление, откуда он исходил, Сириусу не удалось. 
В окно светило утреннее солнце. По карнизу бродили голуби и утробно выводили друг другу недвусмысленные рулады. Хотелось пить. Сириус нащупал в кармане джинсов волшебную палочку:
— Акцио, кола!
Тишина.
— Акцио, сок! — позвал он.
Снова ничего.
— Черт!
Вставать не хотелось. Хотелось пить. Внезапно голуби испуганно снялись с карниза и в окно влетела одноглазая потрепанная сплюшка. Усевшись на спинку кровати, она протянула Сириусу лапку с привязанным к ней письмом.
— Ох, твою ж мать! — простонал Сириус и отвязал письмо. Развернув его, он посмотрел на цифру, нацарапанную на пергаменте и, сунув руку в карман, стал выгребать из него деньги. Птица пронзительно крикнула и, сорвавшись с места, выпорхнула в окно. 
— Акцио, Зеркало! — сказал Сириус. Поймав артефакт, он ткнул в него волшебной палочкой. — Джеймс?
Зеркало отражало темноту. Тогда Сириус позвал громче.
— Дже-е-е-е-е-еймспо-о-о-о-о-о-о-отте-е-е-е-е-е-е-ер-р-р-р!
В Зеркале отразилось заспанное лицо Лили.
— Чего тебе? 
— Бля, Сохатый, ты что, все-таки решился?! 
— Сириус, мы спим! — Лили зевнула.
— Как девочка с девочкой? — Сириус сладострастно прикусил губу.
— Как девочка с инферналом! — улыбнулась Лили. — Ну?
— А где Джеймс?
— Пока не знаю, — сказала Лили и посмотрела куда-то в сторону. — Судя по его храпу — все еще там, где вы были этой ночью.
— Понятно, — Сириус почесал яйца, благо Лили этого видеть не могла. — Слушай, а у тебя есть наличные?
— Сколько?
Сириус назвал цифру. Лили посмотрела на него вполне серьезно.
— Ну, допустим, а что?
— Я сейчас зайду, только ты меня ни о чем не спрашивай, ладно? Это в последний раз, обещаю! И приготовь деньги! И колу.
— Колы нет, — сердито ответила Лили. — Есть только желчь броненосца.
— Ты такая милая, Лили, почти как моя мама! — осклабившись, сказал Сириус. — Ладно, не надо колы. Просто жди меня. В том кремовом пеньюаре. 
— Скотина! — рассмеялась Лили.
Сириус снова коснулся Зеркала волшебной палочкой, и Лили исчезла. 
Вставать по-прежнему не хотелось. И по-прежнему хотелось пить. Он задумчиво глянул в окно. Отдать деньги за вчерашний штакет надо было сегодня. Мундунгус свой чувак, но хотелось бы остаться с ним в хороших, потому что у него был самый темный план.** Сириус вздохнул. И вдруг его лицо озарилось.
Встав перед кроватью, он что-то прошептал, задумался, снова пошептал и щелкнул пальцами. Перед ним прямо из воздуха возник еще один Сириус. Дубль, как называли их русские.
Сириус произнес вслух «Вау!», но вдруг как-то дернулся, сказал дублю «Я сейчас!» и понесся в туалет. 
Сев на унитаз, Сириус было расслабился, как вдруг увидел босые ноги — свои босые ноги — напротив себя. 
Дубль стоял напротив и смотрел ему в глаза.
— Эмм… Приятель, выйди, пожалуйста, из туалета, а то я не могу при… посторонних…
Дубль вышел.
— И закрой дверь! — крикнул Сириус, поморщившись.
Дверь закрылась. Справив нужду, Сириус вытерся и вышел. Дубль стоял возле стены.
— Значит так, — начал Сириус, — сейчас отправишься к Джеймсу, молча возьмешь у Лили деньги и через их камин пройдешь к Мундунгусу, отдашь ему деньги и отправишься в «Дырявый котел», там закажешь два кофе на вынос, возьмешь их и вернешься сюда. А дальше видно будет. Понял?
Дубль кивнул и исчез. Сириус облегченно вздохнул и потащился ванную.
Душ бодрил. Смывая пену с волос, Сириус довольно фыркал и мотал головой. Тугие струи воды били по плечам, и это приятно будоражило. Внезапно в ванной запахло свежесваренным кофе. Сириус обернулся и увидел своего дубля, держащего в руках поднос, на котором ароматно дымились две кружечки.
— Отлично! — воскликнул Сириус, — Ты иди в комнату, я уже скоро!
Минуту спустя, вытираясь на ходу и шлепая мокрыми ногами по стершемуся паркету, он зашел в спальню. Дубль, держа поднос, стоял посреди комнаты. 
Сириус завалился на кровать.
— Давай-ка его сюда, — он взял поднос из рук дубля. — Садись.
Дубль сел на кровать. 
— Ну, рассказывай, как все прошло? — Сириус двумя руками поднял кружечку и сделал глоток.
— Молча взял деньги у Лили, отправился к Мундунгусу, отдал ему деньги, отправился в «Дырявый котел», там заказал два кофе на вынос, взял их и вернулся сюда. Пошел в комнату, ждал тебя, — безликим голосом Сириуса сказал дубль.
— Молодец, — похвалил его Сириус.
Чашка приятно согревала руки. Сириус прихлебывал кофе и рассматривал себя. То есть своего дубля. 
«Красивый!», — неожиданно и с удовольствием подумал он. 
— Встань-ка, — сказал он дублю. Тот поднялся. — Раздевайся.
Дубль послушно стянул рубашку через голову. Именно так, как всегда делал сам Сириус. Волосы рассыпались по плечам. Дубль равнодушно взялся за болты на ширинке.
— Стоп! — сказал ему Сириус. — Так дело не пойдет. 
Он присел на кровати и изучающе вгляделся в лицо дубля. По сути, в свое лицо. Внезапно ему захотелось дотронуться до него. Провести пальцем по губам, например. Сириус смущенно кашлянул и обернулся на раскрытое окно, словно опасаясь, что кто-то мог подсматривать в него, сидя на карнизе третьего этажа. Солнце поднялось уже довольно высоко. Сириус встал, аккуратно обошел дубля и, подойдя к окну, задернул занавеску. В комнате сразу стало заметно темнее.
Испытывая невероятное возбуждение, он вернулся к кровати.
— Давай так, — его голос слегка дрожал от волнения, — представим, что мы с тобой давние любовники, понял?
Дубль кивнул.
— Ты безумно влюблен в меня и готов ради меня абсолютно на все, ок?
Дубль кивнул.
— Я допускаю, что ты вполне можешь проявить инициативу, — тихо сказал Сириус и потянулся руками к ширинке на джинсах дубля. — Ты ведь возбужден не меньше меня…
Расстегнув джинсы, Сириус слегка приспустил их и ахнул. Из трусов дубля торчал его собственный, такой любимый и такой невероятно классный член! 
— Офигеть! Со стороны он еще красивее! — восхищенно произнес Сириус, с гордостью и восторгом посмотрев на Сириуса напротив. Тот улыбался. Это была невероятно сложная улыбка, в ней было удовлетворение от наблюдаемого восторга, гордость, нежность, невероятное обожание и дикая страсть!
— Мерлин, неужели я умею так… — но договорить Сириусу не удалось, поскольку дубль в этот момент резко прижал его к себе и поцеловал.
У Сириуса сорвало башню!
В животе его моментально все перевернулось, ему показалось, что вся кровь, которая только была в нем, устремилась в член, от чего тот резко дернулся и уперся в джинсы. Сириус застонал. И тут же испытал невероятное облегчение, потому что руки дубля, его же по сути руки, абсолютно привычным движением рванули в стороны ширинку, болты на ней тихонько звякнули и вот он уже стоит с выглядывающим из-под резинки трусов членом.
— Какой ты классный, — прошептал Сириус и провел пальцем по губам дубля. Они были влажными и очень красивыми. Серые глаза блестели в солнечном полумраке комнаты. Сириус прижал к себе его голову и запустил пальцы в копну волос. Как приятно было зарыться в них лицом! Он мокро провел по шее дубля языком и от такой невероятной и интимной ласки тот зажмурился и откинул голову назад, словно раскрываясь, доверчиво подставляя под поцелуй самое нежное место под подбородком. 
Прислушиваясь к собственному неровному и возбужденному дыханию Сириус все больше заводился. Он хотел видеть себя. На мгновение отстранившись, Сириус провел рукой по голой груди дубля. Облизнув палец, потер его сосок, и они вдвоем застонали от удовольствия.
Стянув через голову рубашку, он обнял его настолько сильно, насколько это было возможно.
— Какой же я хочу тебя!
— Я тоже… 
После этого Сириус — уже не в силах сдерживаться — зарычал и, не разжимая объятий, повалил его на кровать. 
Подмяв дубля под себя, он покрывал поцелуями живое отражение своего лица. С упоением слушая очень тихие томные стоны, он целовал шею, лизал свою кожу, губами сжимал соски и ему казалось,» что у него вдруг появились сотни рук, которые одновременно гладили его, лаская и заставляя стонать все громче.
— Тише, сбавь обороты, — прошептал он и, усевшись сверху на своих же в общем-то ногах, принялся стягивать с себя джинсы.
Торчащие члены трепетно подрагивали. Опьяненные страстью глаза искали друг друга и, отражаясь друг в друге, утопали в невероятной страсти.
Сириус просунул руку между ног дубля, нежно сжал яички и сам же невольно выдохнул: 
— О-а-ах!
Наклонившись к члену, он мягко вобрал губами головку. Влажный язык тронул уздечку и в голове не осталось совершенно никаких мыслей.
— Не закрывай глаза, смотри на меня, — приказал Сириус, на мгновение выпуская изо рта член.
— Я сейчас кончу…
— Потерпи немного… Я хочу почувствовать себя…
— Ты меня любишь?
— Да пиздец просто!
Дубль, улыбаясь, счастливо простонал и схватил Сириуса за волосы. Голова под руками ритмично двигалась. В этом ритме, казалось, существовал сейчас весь мир. 
— Давай, мой сладкий, еще немного… Еще… И теперь глотай! О, Господи! Какой же ты нежный, вот тебе еще! М-м-м…
Рот наполнился густой спермой, а душа восторгом! Подобравшиеся во время оргазма яички потихоньку опускались, член едва заметно подрагивал, сладкая истома топила в себе сознание; Сириус приподнялся и выпустил в податливо открывшийся рот дубля непроглоченную сперму. .
— Как тебе вкус?
Улыбаться во время поцелуя было приятно, язык скользнул по зубам, и, отступив, переключился на ухо:
— Щекотно!.. — рассмеялся Сириус.
— Но ведь приятно? — ласково улыбнулся другой Сириус. — Снимай джинсы…
Стянув с себя джинсы, он хотел было улечься на спину, но руки другого резко повернули его на живот и за бедра вздернули задницу повыше.
— Только осторожно! — прошептал Сириус. — Я так понимаю, что будет больно…
— Я осторожно… Ты только расслабься…
— Может, смазать чем-нибудь? — Сириус обернулся из-за плеча. Он заметил возбужденный и какой-то лихорадочный взгляд другого Сириуса.
— Я слюной, ладно? — тихо спросил тот.
— Хорошо, только не резко…
Выпустив изрядную порцию слюны в раскрытую ладонь, тыльной ее стороной он нежно провел по спине: 
— Дыши спокойно, не бойся. 
Смочив член и анус, Сириус аккуратно, но настойчиво толкнулся внутрь. Придерживая другого Сириуса за бока, он толкнулся еще раз и потихоньку вошел целиком.
— Не больно? — спросил он, замирая на мгновение.
— Немного больно, просто не надо резких толчков…
Уткнувшись в подушку, Сириус подумал, что это хорошо, что он трахнет сам себя, потому что другому, нет, с другим, ему вряд ли бы удалось быть таким спокойным. Он тронул свой поникший член и тот, неожиданно быстро отреагировав на ласку, моментально окреп.
Эта секундная пауза позволила Сириусу немного отвлечься и задержать оргазм. Ему было до одурения приятно находиться в себе. Хотелось, чтобы это ощущение длилось бесконечно, но он понимал, что долго не выдержит.
— Ты дрочишь? — спросил он.
— Да…
— Я боюсь, что столько не протяну…
— Забей, я просто так…
— Как мне хорошо с тобой!..
Сириус трахал себя. Он был уже практически на пике, как вдруг…
— Сириус! — голосом Джеймса Поттера сказало Зеркало на тумбочке.
— Бля! — воскликнул Сириус и поспешно вытащил член, — Да ну нахуй! Разматериализуйся!
Одним взмахом волшебной палочки он уничтожил стоявшего на четвереньках дубля и, прикрывшись одеялом, схватил Зеркало.
— Здоров!
— Привет! — Джеймс явно только что проснулся и еще даже не успел надеть очки, — Ты как?
— Да нормально, — сказал Сириус. Щеки его пылали, руки дрожали, а глаза бегали.
Джеймс внимательно всмотрелся в него и, потянувшись в сторону, нацепил очки.
— Ты что, не один? — подозрительно спросил он.
— Почему не один, с чего ты взял? — Сириус нервно хмыкнул. — Совершенно один!
— А ну-ка, подожди! — сказал Джеймс и исчез из Зеркала, чтобы в тот же миг аппарировать возле кровати Сириуса.
— Действительно один! — сказал Поттер и огляделся. — А для кого второй кофе?
— Для тебя, — рассмеялся Сириус и сел в кровати.
Джеймс счастливо улыбнулся.
— А я уж думал, что ты, пользуясь моим отсутствием, кого-то затащил в свою постель!
— Заткнись! — сказал Сириус и потянул Джеймса к себе за руку. — Ты же знаешь, что в моей постели никогда и никого не будет, кроме тебя… И меня…
Сириус снял с Джеймса очки и нежно поцеловал его.
Лили стояла в дверях спальни и слушала, как в отражении Зеркала ее муж страстно шептал своему другу о том, что у него с похмелья всегда жуткий стояк...
* — папироса с марихуаной 
** — одно из сленговых названий марихуаны
