
— Але! Да, Тань, слышно плохо! Что? Повтори! Да, ёб вашу душу! Таня, я предупреждал, что так и будет! — молодой мужчина, со всей дури саданул ногой по колесу своей машины. Тяжело вздохнул и уже более спокойно продолжил. — Ладно, Танюха, не кипишуй, я изначально был к этому готов. Так везти мне тупо не может, — усмехнулся мужчина, — я сегодня ночую тут и завтра с утра выдвинусь в путь. Да, отзвонюсь! Пока! 
       Андрей Сорокин нажал на отбой и убрал в карман старенькую «нокию». Он привычно взлохматил буйную, немытую шевелюру и чуть потерянно осмотрел окрестности. Унылый вид. Жопа мира, не иначе. 
       Город N-ск, где-то в Зауралье. 
       Местный рынок, грязь и мусор под ногами, хмурый народ вокруг, и он, как дурак, посреди «чарующих картин российской глубинки». Изначально, когда его отправили в захолустье отвезти груз, да еще и пообещали обратную загрузку — Андрей сразу понял, что так «шоколадно» не может быть. Наверняка что-нибудь пойдет не так, и «обратка» сорвется. 
      — Эй, слышь! — громко окликнул его старческий голос. 
Андрей резко обернулся и тут же наткнулся взглядом на мужика, почти деда. Вот только дедом его язык не повернулся бы назвать. Ног почти не было видно из-за огромного живота, широкие плечи переходили в коротковатые для такого тела руки с ладонями-лопатами. Бычью шею венчала голова грубой лепки — квадратная челюсть, горбатый нос с широкими ноздрями, глаза навыкате. Лоб и щеки мужчины избороздили морщины, седина неравномерно пробивалась на висках. Да и ростом он выше самого Андрея, совсем немного не дотянувшего до метр девяносто. Уже не молод, но и не сгорбленный старик с выцветшими, слезящимися глазами.
      — Я тут услыхал кое-что, да и машина-то у тебя нужная, доставишь? — и взгляд серьезный, проникающий прямо в душу. 
      — Эм, мужик, я что-то не понял, давай еще раз? Чего надо-то? 
      — Так я и говорю. Посылка у меня имеется, отвезти надо. А то, почта-то наша «славная», не ездит туды, — почесав пузо, снова попытался донести свою мысль абориген до сознания Андрея. 
      — Что и куда? — до Андрея начало доходить, что мужику нужно. Вообще, он редко брал халтуру, только застрять в городишке совсем не хотелось, да и деньги лишними не будут. 
      — Да тута, не так далече, деревенька есть, а тама мой племяш мается, в город не хочет засрань ехать. Надо бы ему вещичек отправить, а то скоро холодать будет. Вот у меня все уже и готово давно, — и откуда-то из-за спины вытаскивает большой холщевый мешок. — Да ты не боись, в накладе не останешься. И поспишь у него заодно, командировочную денюшку сбережешь.
      Андрей снова почесал буйную головушку, кивнул и потянулся за мешком. 
      — Давай название деревни, — садясь в машину и доставая планшет, потребовал он, надеясь найти место на гугл карте. 
      — Ой, да брось ты эти модные штуки. Нету ее там. Я тебе так объясню, как проехать. Ничего, не заплутаешь, — и быстро вытащил из-за пазухи распечатанную карту области. 
       С каждой минутой Андрей все больше и больше понимал, что влип по самую маковку. Но делать было нечего. Он уже дал согласие и «врубать» заднюю, было как-то не с руки.
       «Блядь!» — ёмко пронеслось в голове, когда он увидел куда проложил путь, чертя карандашом, старик. Кривая серая полоса уходила выше, в сторону гор, а там, как знал Андрей, не то что интернета, там даже связи не было. Однако ехать было действительно недалеко, и часа за два он должен был добраться. А там все же деревня: напоят, накормят, а может еще и в баньку позовут, что тоже было бы неплохо. В дороге он уже пятый день и помыться жуть как хотелось. 
      Через три часа все его страхи оправдались. Карта гугл не грузилась, связь работать перестала. Он уже съехал с главной трассы и плутал минут сорок по проселочным дорогам, надеясь, что свернул верно, и вскоре он все же выедет к деревне. Постепенно лес вокруг начал сгущаться, а дорога превратилась лишь в накатанный путь между деревьев, и его старенькая «Газель» еле проходила по ней, задевая днищем траву, что густо проросла между колеями. 
      Когда Андрей был готов уже остановиться, чтобы повернуть обратно, как-то совсем неожиданно, как будто деревья сами перед ним расступились, он увидел дома. Ну, как дома. Всего пять зданий, разделенных дорогой — "улочкой" посередине. Но, какие это были дома! Андрей даже головой потряс, вдруг от усталости уже мерещится. 
       Красивые, с яркой разноцветной черепицей на крышах. С резными окнами и дверьми. 
       Когда он подъехал еще ближе, разглядел что на окнах были вырезаны мифические существа из сказок: русалки, кикиморы, коты, деревья с человеческими лицами. 
       Сами дома выложены из добротных брусьев, и выглядели так, как будто их только положили. Бревна свежие и не гнилые. 
      «Богато живут!» — восхитился Андрей. 
       Как только он подъехал к первому дому, и заглушил машину, входная дверь распахнулась и на крыльцо выскочила девушка, молодая, лет шестнадцати, наверное. С длинной черной косой, округлым лицом, и милой улыбкой. 
      — Здравия тебе, путник! — селянка резво сбежала по ступенькам вниз и почти вплотную подошла к Андрею, который успел уже выползти из душного салона «Газели». 
      — Эм, привет! Мне парень нужен, как же его... сейчас, — Андрей потянулся снова к кабине выискивая мешок, на котором был наклеен листок с именем. Через пару секунд вытащил его из— под сидения, и наконец прочел:
      — Арсений, вот. Арсений мне нужен, — и требовательно уставился на странную девку. 
      «Что это за блядь лексикон такой? Не поймешь эту молодежь…». 
      — Арсюша во втором доме живет, — девушка указала рукой на соседний дом, снова мило улыбаясь, подходя на несколько шагов ближе к нему. — Но, может зайдешь ко мне, у меня пирожки как раз поспели, и молочко парное есть, — почти прижимаясь к телу Андрея, пропела девчонка. 
       В голове у Андрея зашумело, звуки как будто ушли на второй план, а в фокусе зрения осталось лишь теплое тело прижимающейся девушки. Он смотрел в ее глаза и понимал, что не может отвести взгляда, что все больше проваливается в пустоту, с каждым ударом сердца забывая, что и кто он есть.
      — Эй, Аленка, а ну руки прочь! — неожиданный звонкий окрик вывел Андрея из состояния транса, и он отшатнулся от странной девки, во все глаза смотря на нее. На миг ему показалось, что голубые глаза селянки стали черными, а лицо вроде как приобрело насыщено зеленый оттенок. 
       «Меня походу дела упекло!» — спасительная мысль билась в голове Андрея, пока он старался как можно осторожнее отойти от девушки, и подойти к хозяину звонкого голоса. Им оказался парень лет восемнадцати-двадцати, в растянутых трениках и в белой майке. Волосы его были ярко рыжими и все лицо, шея, да и руки, как успел заметить Андрей, были щедро усыпаны веснушками. Глаза насыщенно зеленого цвета, курносый нос и смешливые губы довершали картину, этакий стереотип рыжего балагура. Андрей даже замер на пару секунд, разглядывая новое действующее лицо. Уж слишком «шаблонным» был у него вид. 
      — Чего привез? — нахально спросил рыжий и вытянул руку, требуя мешок. Только сейчас Андрей осознал, что все время прижимал его к себе, как родной. 
      «Тьфу, чертовщина какая-то!». 
      Андрей тут же протянул мешок, но на полпути остановился:
      — Деньги? — спросил он. 
      — Ага, пойдем, — хмыкнул Арсений и, показав девке за его спиной фак, развернулся обратно к дому. — Ты есть хочешь? — дойдя до двери, обернулся на него парень и подмигнул. 
      — Эм, да, а еще лучше помыться, — Андрей почесал грязную голову и неловко улыбнулся. 
      — Будет тебе и еда, и банька, путник, — оскалился рыжик, пропуская его в небольшой предбанник, а затем проходя в чистую светлую кухню. — Садись тут, сейчас нагрею воды, умоешься, затем поешь, а перед сном и банька будет, подойдет расклад? — улыбнулся Арсений. 
       Смотря на вертлявую фигуру, чуть ниже себя ростом, Андрею снова показалось, что он куда-то проваливается. Парень постоянно двигался, хаотично взмахивал руками, улыбался и был такой подвижный, словно лесная река. За ним было сложно уследить, хотя и приятно. 
      — Меня Андрей зовут, — спохватился он и протянул руку для рукопожатия. 
      — Хорошо, — просто ответил Арсений, но руки не пожал, а споро принялся что-то вытаскивать из печи. Да-да, настоящей такой, русской печи. Там были какие-то горшочки, от которых исходил потрясающий запах еды. 
      — А вот и картошечка готова, иди в сени, там кувшин с водой и таз, можешь умыться. 
* * *
Вечером, когда яркое солнце скрылось за горизонтом, а воздух стал немного легче и дышать стало свободнее, Андрей вслед за своим новым знакомым вышел из дома через заднюю дверь и отправился вглубь участка, где стояла небольшая банька. 
      — А когда ты успел протопить ее? — осматривая аккуратный огород, где все было высажено как будто по линеечке, спохватился Андрей. Вообще, он уже несколько часов чувствовал себя довольно странно, будто пьяный, но без потери концентрации при движении, и язык вроде бы не заплетался. Только сознание было слегка замутненным. Ведь, казалось бы, только что они приступили к еде, ярко светило солнце, а вот уже закат и на дворе полная темень. Сколько прошло часов? Сколько времени прошло с тех пор, как он появился в странной деревне? 
      — Пока ты отдыхал, — беззаботно отозвался парень, и Андрей нахмурился. Он не помнил, чтобы ложился спать. Неужели уснул и не заметил? 
      — Эх, меня вырубило, извиняюсь, — все же отозвался Андрей, а то выходило совсем не красиво, приехал, пожрал, спать лег, теперь вот и в баню напросился. 
      — Ничего страшного, — улыбнулся рыжий и отворил дверь, из-за которой на них пыхнуло жаром. Андрей аж зажмурился. 
      — А ты не сильно-то натопил? Не угорим? — заходя и осматриваясь, уточнил он. Банька выглядела так же опрятно и чисто, как и дом. Приятно пахло деревом и замоченными вениками. 
      — Не переживай, все будет в лучшем виде, раздевайся, прогрейся, а я вскоре приду и попарю тебя, — Арсений указал на скамеечку куда можно скинуть одежду, а сам развернулся к выходу. 
      — Эм, да, наверное, не стоит, я и так столько хлопот тебе доставил, — Андрею как-то было не по себе. То ли от такой угодливости нового знакомого, то ли еще от чего на душе было совсем не спокойно. 
      — Да ладно, какие проблемы? Или ты стесняешься? — улыбнулся паршивец, да так заразительно, что Андрей не сдержал смешок. 
      — Н-нет. Чего стесняться-то? — он снова неловко почесал голову и все же начал снимать с себя одежду. 
      «Действительно, веду себя как баба. Ну, скучно, видно, парнишке в этом захолустье, хочет угодить, и что? Пусть, ему забава, а мне хорошо. Когда я еще нормально вымыться смогу, тем более попариться?» 
       Не услышав ответа, Андрей обернулся, но Арсения уже не было в предбаннике. Он лишь пожал плечами и быстро раздевшись, зашел в баню. Баня, как говорится, топилась в черную. Зайдя, Андрей увидел каменку из валунов-окатышей и котел для горячей воды. Свет был тусклым, сразу же стало горько дышать, а глаза — немного слезиться. Андрей даже закашлялся с непривычки, давно он в такой бане не был. Присев на нижнюю койку, Андрей проморгался и задышал глубоко, стараясь пропитаться горьким дымом. Через несколько мгновений в голове снова сделалось пусто и звонко. Все мысли как будто испарились, и захотелось прилечь, чему противиться он не стал. Забрался на верхнюю полку и лег на спину. Еще через несколько минут дверка скрипнула, и Андрей понял, что больше не один. На миг потянуло сквозняком, но дверь быстро прикрыли. Открывать глаза было лень, и Андрей лишь приподнял руку в приветственном жесте. 
      — Лежи, не шевелись, отдыхай, — донесся до него тихий голос Арсения. — Сейчас пройдусь по тебе березонькой, — в голосе была слышна улыбка, и Андрей тоже улыбнулся. 
      С каждой минутой тело насыщалось жаром, становилось чуть тяжелее дышать, но это было приятно. Пот выступил на груди и животе и медленно стекал по бокам. 
      Первый удар веником оказался неожиданным и очень сильным, Андрей даже не слышал, когда Арсений успел подойти. На миг из груди выбило весь воздух, а затем он закашлялся, чем вызвал смех рыжика. 
      — Мерзавец, — улыбаясь, пожаловался Андрей и снова получил по груди, но уже не так сильно, а скорее успокаивающе. 
      Арсений хорошо разогрел его тело, он парил с двух рук, то нанося сильные удары, то почти ласкал веником живот и грудь. Постепенно он перешел на ноги, милостиво обойдя член и яички, чему Андрей был благодарен. 
       Монотонность ударов и жар сделали свое дело, Андрей уплывал, его затягивало в марево, в какой-то кисель, он даже не мог пошевелить рукой, настолько расслаблено себя чувствовал, в голове давно стояла тишина — мысли были тягучие и ленивые. 
       Неожиданно Андрей почувствовал жар, но совершенно иного порядка. Он даже смог немного приоткрыть глаза и посмотреть вниз, чтобы убедиться — да, ему не пригрезилось: рыжие, потемневшие от влаги волосы едва не касались его паха. Андрей хотел было возмутиться, запротестовать, но голос не слушался, он как рыба раскрывал рот и тяжело, с натугой дышал. Член — предатель, за считанные секунды стал твердым. Юркий язычок порхал над ним, то облизывая, как леденец, то обводя венки. Когда Арсений насадился ртом на него, Андрей захрипел и выгнулся. В его жизни было много минетов, но этот, кажется, был самым фантастическим, то ли из-за антуража, то ли из-за осознания того, что его делал ему мужик. Рыжик работал хорошо, брал глубоко и даже ни разу не подавился, а когда Андрей уже был на пике, резко снизил скорость и снова стал лишь легонько облизывать головку. 
      Происходящее было слишком для его сознания, на какое-то время Андрей потерялся в водовороте жара и наслаждения, а пришел в себя, когда уже лежал на животе, а его спину покрывали жаркими поцелуями. Он замер на миг, затаил дыхание — было безумно хорошо, но неправильно. Он хотел скинуть с себя успевшего забраться на него Арсения, попытался даже приподняться, но тут же раздался низкий голос рыжика. 
      — Не рыпайся путник, тебе же хорошо, позволь подарить нам обоим наслаждение. Обещаю, ты останешься довольным, — было слышно, что тот улыбался, вот только Андрей больше не хотел вестись. Все выходило за рамки… его морали и принципов. 
      — Слезь, — прохрипел он, удивляясь, отчего ему так тяжело говорить и двигаться. 
      — М-м-м, жаль, а я хотел по-хорошему, — хмыкнули за спиной, а затем, что-то сильное и живое обвило его руки и ноги, полностью обездвиживая. Андрей распахнул в шоке глаза. Прямо из деревянных, черных от копоти, стен протянулись свежие ветви — лианы, полностью его фиксируя. 
      — Что за чертовщина? — Андрей никак не мог поверить в то, что видит.
      — Эка у тебя воля сильная, надо бы добавить еще дурман-травы, — озабочено пробормотал за спиной Арсений. Спрыгнул с его спины, он подошел к каменке, взял ковшик с водой и небольшой бутыль с зеленой жидкостью. Андрей, понимая, что действия хозяина ничего хорошего не сулят, с обреченностью следил, как капля из бутыли исчезает в ковшике. Арсений выплеснул получившийся состав на каменья. Пар взметнулся по комнате, Андрей инстинктивно задержал дыхание, понимая, что долго не продержится. Цепляясь за ускользающие осколки реальности он машинально начал отчитывать секунды параллельно дергая и крутя запястьями в попытке освободиться. Двадцать, тридцать, сорок пять... На пятьдесят третьей под пристальным взглядом мучителя он сделал вдох. Стало снова горько, и в горле запершило. Андрей почувствовал, что снова уплывает, мысли вновь стали ленивыми, а в голове воцарилась гулкая тишина. Руки бессильно замерли и расслабились. 
      Арсений вернулся на свое место, уселся на ноги Андрея и опустил горячие ладони на его спину, разминая и расслабляя мышцы. Массаж в его исполнении тоже был выше всяких похвал, и вскоре Андрей невольно полностью расслабился, и не заметил, как возобновились жаркие поцелуи, лишь немного напрягся в тот миг, когда наглые пальцы пробрались туда, где никогда никого не было. 
       Было безумно хорошо, плавая на волнах наслаждения, Андрей как-то отстраненно замечал, что его подготавливают, как в него входит сначала один, затем два, а вскоре и все четыре пальца. Арсений растягивал его неспешно, наслаждаясь процессом, а сам Андрей все больше подавался назад, насаживаясь. В какой-то момент ему стало мало, и, как будто прочтя его мысли, Арсений на удивление легко приподнял тяжелое тело и поставил в коленно-локтевую позицию. Андрей не противился, он дошел уже до той точки, когда все мысли сосредоточены только на удовольствии. 
      Когда пропали пальцы, и в него ворвался толстый, как ему показалось, просто бесконечный член, сознание на миг снова посетило его, но Андрей уже не стремился к ясным мыслям, слишком сильно было желание, а не одурманенным, он бы не смог полностью расслабиться и получить удовольствие. Он расстроено замычал, и Арсений, снова, как будто поняв его, протянул ладонь и накрыл его пах. В голове появился долгожданный туман наслаждения, и Андрей смог полностью расслабиться и довериться умелым рукам. 
      Арсений трахал его медленно, с оттяжкой, постанывая на каждом толчке. Иногда он наклонялся и бездумно водил губами по его мокрой спине. Но вскоре и ему изменила выдержка, движения ускорились, удары стали хаотичными, жесткими, и Андрей в вязком тумане наслаждения мог лишь стонать, не переставая. В какой-то момент он понял, что задыхается. Ему было слишком много всего: жара, давления, толчков, удовольствия. Он попытался закричать, открыл рот и перед глазами вспыхнуло белым светом. Его всего выгнуло, он захрипел и кончил. 
       Последняя мысль перед тем, как его поглотила темнота, была о том, что так и умереть не жалко. 
* * *
Андрей открыл глаза и огляделся. Он был в незнакомой комнате деревенского вида, чистенькой и ухоженной. В открытое окно дул свежий летний ветерок, солнце на улице светило ярко, и был виден кусочек голубого неба. 
      «Приснилось!» — стукнула спасительная мысль в голову, вызывая облегченный и слегка нервозный смех. Он снял с себя простыню, и посмотрел на свои руки, запястья обвивали два четких следа. Тут же озноб прошелся по телу, а между лопаток прокатилась холодная капля. 
      — Нет, нет, не может быть! — Андрей вскочил и тут же пошатнулся. Тело было тяжелым, неподъемным. Он помотал головой, прогоняя накатившийся туман, и судорожно снова осмотрелся. Хозяина не было видно. Он замер, прислушался, но в доме стояла тишина. Заметавшись по комнате, Андрей стал судорожно искать свою одежду.
      «Надо уходить, немедленно, сейчас же! Бежать, бежать, бежать!» — мысли как рой пчел жужжали в голове, не давали покоя. Обежав комнату в очередной раз и поняв, что ничего из одежды нет, он наконец замер и постарался успокоиться. 
      — Хрен с ней, в машине есть сменные джинсы и футболка, там оденусь! 
      Обернувшись простыней, как тогой, Андрей осторожно вышел из комнаты и прислушался, было по-прежнему тихо. Он прошелся по небольшому коридору и вышел в знакомую кухню. Тут же захотелось дико пить, но он не осмелился, вдруг еще какую гадость эта рыжая тварь там растворила? 
      Быстро пройдясь вдоль кухни, он вышел в сени, а оттуда уже на улицу. Андрей огляделся и, никого не увидев, побежал к своей машине. «Газель» все так же стояла на окраине, и Андрей порадовался, что вчера оставил ключи в замке зажигания. Старушка не подвела — завелась с пол оборота. Андрей втопил газ, развернулся с диким ревом, ошибаясь в передачах, и понеся от стремной деревни с ее ужасным населением прочь. 
* * *
— Слышь, рыжая шельма, а хахаль-то твой убёг! — Аленка облокотилась на низенький заборчик, что разделял их участки, и рассмеялась. 
      — Как убёг, так и вернется, — отмахнулся от нее Арсений, валяясь на шезлонге, под летним солнышком было диво как хорошо, а если Андрюша захотел побегать, то кто он такой, чтобы ему запрещать? Арсений улыбнулся и сладостно потянулся — предыдущая ночь была прекрасна! 
      Пока леший не захочет отпустить от себя свою жертву, ни одна дороженька не уведет его далеко от деревни. Поплутает и снова вернется, глядишь, к ночи устанет, одумается, а если нет, то Арсений ему в этом поможет!
