
Белогривый

«Заманив ничего не подозревающую жертву себе на спину, он ныряет на самое дно реки или озера и пожирает наездника, внутренности которого всплывают на поверхность...»(1) — прочитал Гарри. — Красиво. Ты тоже так умеешь?
 
Люциус не ответил. Гарри вздохнул и убрал «Волшебных тварей» в боковой карман рюкзака. Вообще-то читать на ходу было неудобно, он просто пытался завязать разговор. Они аппарировали за город полчаса назад и теперь шли, продираясь сквозь высокую жёсткую траву. Гарри уже сто раз пожалел, что уговорил Люциуса на участие в исследовании. Пусть бы Луна изучала тех, кто под рукой, в самом деле. Споткнувшись в очередной раз, он не выдержал:
 
— Почему мы здесь? И куда идём?
 
— Ищем подходящее место. Нужно, чтобы рядом была открытая вода, а тут река поблизости. Иначе не получится.
 
— Зачем? И разве от воды ты... Ну. Не одуреешь?
 
— Не равняй меня с безмозглыми тварями, — отрезал Люциус. — Я совершенно не зависим от инстинктов, но так проще.
 
— Почему? — Гарри вспомнил, как легко меняли форму Сириус и Макгонагалл.
 
— Потому что я давно не делал этого. Лет с восемнадцати.
 
— Странно. Если б я мог превращаться в животное, я бы...
 
— Это не животное, сколько раз говорить? И никто не станет принимать такую неудобную форму часто. Абсолютно непрактично и неприятностей приносит больше, нежели пользы.
 
Гарри показалось, что Люциус повторяет чужие слова, но спорить он не стал. С практичностью тут и впрямь были проблемы, не как, например, у Риты Скитер.
 
— Луна говорит, если подавлять анимагию, это плохо отразится на здоровье. Головные боли там, перепады настроения, депрессии, характер портится. — Встретив взгляд Люциуса, Гарри спохватился: — Хотя это ещё не доказано, конечно. А вот то, что в магических жив... существ превращаются только маги с большим потенциалом, — факт.
 
Люциус на эту грубую лесть проворчал что-то невнятное. Тем временем трава вокруг поредела, идти стало легче. Вскоре он встал как вкопанный и объявил:
 
— Здесь.
 
Ничего особенного в заросшем цветами лужке не было, однако Гарри послушно сбросил рюкзак. Ему очень хотелось увидеть превращение, но Люциус не спешил, прохаживался туда-сюда, посматривая то под ноги, то в небо. «Чего он ждёт?» — подумал Гарри и тут же догадался: закат — время перехода, это, видимо, облегчало задачу. А вот взгляд наблюдателя — явно нет. Гарри отвернулся. Не столько из деликатности, сколько из опасений, что в случае неудачи всё свалят на него.
 
Солнце коснулось горизонта зарумянившимся боком. Гарри пытался разобраться с таблицей, которую ему выдала Луна, как вдруг из-за спины упруго дохнул ветер, пригибая траву, и послышался мягкий топот. Гарри медленно повернулся.
 
На лугу стоял невероятной красоты белый конь. То есть не конь, конечно. Келпи. Вид у него был ошалелый. Гарри выронил пергаменты и осторожно подошёл ближе. Келпи прижал уши, попятился, приседая и неуверенно переступая тонкими ногами. Не то чтобы Гарри за свою жизнь видел много коней, но этот от них явно отличался. Он был изящный и гибкий, текучий, как водяная змея. Короткие шерстинки искрились в лучах заходящего солнца, а шелковистая грива спадала чуть ли не до земли. И ещё глаза: светло-серые, прозрачные, но неспокойные, словно кто-то загнал в лошадиную шкуру исходящий рябью речной поток.
 
— Ух ты! — Гарри потянулся было потрогать белоснежную шерсть, но смутился. — Ты как? Это вообще ты?
 
Келпи очень знакомо фыркнул, пренебрежительно тряхнул гривой, и всё встало на свои места. Правда, гладить его теперь было как-то неловко, поэтому Гарри достал из рюкзака Самопишущее перо и ещё раз сверился с таблицей.
 
— Пиши: цвет белый.
 
Следующие полчаса он крутился вокруг келпи, приговаривая:
 
— Высота в холке есть... Косая длина туловища... Это ей ещё зачем? Нет, это не пиши! Чёрт...
 
Келпи снисходительно позволял себя изучать. Иногда отгонял припозднившихся мух взмахом хвоста и при этом всякий раз оглядывался на него с таким удивлением, что Гарри закусывал губу, сдерживая смех. Келпи чувствовал это и сердился, норовил встать на ногу повёрнутым задом наперёд копытом, но Гарри был начеку.
 
— Личность сохранена. — Он пощекотал келпи под рёбрами. Тот отшатнулся, издав нечто среднее между всхрапом и коротким ржанием. — Рефлексы сохранены, — продиктовал Гарри, уворачиваясь от келпи, который пытался цапнуть его за плечо. — Способность к речи утрачена!
 
В последнюю очередь он снял чары с куска мягкого гипса. Келпи отвернулся и сделал вид, что интересуется подвявшим васильком.
 
— Брось, ты ведь согласился. Луне очень нужен отпечаток. Ну давай... Чёрт! Хватит дуться. Ты же не хочешь здесь до утра торчать?
 
Наконец слепок был сделан. Келпи, с выражением крайней брезгливости на горбоносой морде, возил копытом по траве. Солнце к тому времени почти скрылось.
 
— Ну вот и всё, — Гарри вжикнул молнией на рюкзаке. — Можно возвращаться.
 
Келпи смотрел вдаль, на бескрайнее море травы и задумчиво пожёвывал луговую гвоздику. Гарри подкрался и встал рядом.
 
— Что, на человечину уже не тянет? — очень серьёзно спросил он.
 
Келпи фыркнул и выплюнул гвоздичку. Ещё раз посмотрел на луг, потом на Гарри и вдруг двинул мордой в плечо.
 
— Ты чего? — удивился тот. — Что... Куда ты меня толкаешь?
 
Повинуясь настойчивым тычкам, он дошёл до заросшей кочки.
 
— Дальше что?
 
Келпи досадливо тряхнул головой и, чуть присев, подставил спину. Гарри вытаращил глаза.
 
— Ты предлагаешь... покататься?!
 
Кивок.
 
— Но я никогда не ездил верхом.
 
Ни один другой конь (или келпи) не сумел бы выразить столько презрения одним лишь движением уха.
 
— Ладно, ладно. — Гарри влез на кочку, а с неё, очень осторожно, на гладкий круп. — Не представляю, правда, как я без седла и... Ой!
 
Тут стоило вспомнить ещё один факт, вычитанный в бестиарии: «Человек, усевшийся на келпи, как будто прилипает к нему».
 
Что ж, в этом не соврали. Гарри поёрзал и понял, что приклеился намертво.
 
— С ума сойти! Как же я слезать-то буду?
 
Келпи под ним как-то странно, не по-лошадиному напружинился...
 
И стало не до разговоров. Гарри попытался докричаться, остановить его, но прикусил язык. В лицо хлестал ветер, келпи нёсся по полю, переходя с галопа на демоническую скачку. Ни один конь так не смог бы. У Гарри рябило в глазах, при каждом прыжке внутри ёкало. Келпи же определённо вошёл во вкус. Мышцы перетекали под лоснящейся шкурой, копыта глухо стучали в такт сердцу, всё быстрее и быстрее.
 
«Дорвался», — мельком подумал Гарри. Он по-прежнему болтался, как марионетка, изо всех сил цепляясь за ускользающую из пальцев гриву. Наконец сумел пригнуться и, придерживая одной рукой очки, обхватил келпи за шею. Стало чуть удобнее.
 
Но в этот момент келпи повернул к реке.
 
«Он же прыгнет! — в панике подумал Гарри. — А я утону!»
 
— Стой! — проорал он в ухо келпи. — Тпру!
 
Река была всё ближе, сворачивать келпи явно не собирался. Форма взяла верх над человеческим сознанием; Луна предупреждала, что такое случается. Гарри зажмурился.
 
— Лю... — Рывок. — О-о-ох!
 
Небо с землёй несколько раз поменялись местами, и он оказался сидящим верхом на Люциусе, лицом к лицу.
 
В каких-то паршивых трёх ярдах от реки.
 
А Люциус улыбался. Он вообще казался очень довольным, даже разрумянился. И ни капли раскаяния в глазах. Гарри только махнул рукой и попытался слезть, но Люциус удержал его.
 
— Испугался?
 
— Нет, — буркнул Гарри. Коленки у него студенисто дрожали, воздух застревал в пересохшем горле.
 
— Мог бы и соврать.
 
— Я и соврал.
 
Люциус засмеялся и потянулся к пуговицам на его рубашке.
 
— Ты чего это?
 
— Ты прокатился, теперь моя очередь.
 
— Э-э... Здесь, что ли?
 
— Почему нет?
 
Действительно, почему нет — в диком поле, на голой земле, вечером. Правду говорят, что у анимагов мозги бывают немножко набекрень. А может, именно у него крышу сорвало, давно же не превращался. Пока Гарри, приходя в себя после бешеной скачки, раздумывал над этим, Люциус стянул с него рубашку. Духовитый тёплый воздух шёл от прогретой за день земли, смешивался с холодным речным, ласкал кожу. Гарри поёжился. Идея Люциуса уже не казалась такой бредовой, и он лёг рядом, позволяя стянуть с себя джинсы вместе с бельём.
 
— Это ещё что?
 
Люциус с интересом разглядывал выпавшую из кармана джинсов уздечку. Последний луч солнца вспыхнул на латунных бляшках, очертил выбитые руны. Туризас — сила, подчиняющая хаос, Альгис — мощная защита от всего, включая злую магию. И Эвас, руна Слейпнира: общение, узы, партнёрство, единство, как у лошади и всадника.
 
— Так-так. — Люциус кончиком палочки подцепил уздечку. — Подготовился, значит. Заклинание тоже выучил?
 
— Конечно. — Гарри попытался встать, но Люциус тычком в грудь уложил его обратно. — Не сердись, а? Просто мера предосторожности, мы обязаны подстраховываться. Келпи — это же не клубкопух какой-нибудь, а потенциально опасное магическое существо.
 
— Совершенно верно, — задумчиво протянул Люциус и взмахнул палочкой.
 
— Что за... — Уздечка расширилась и, словно сеть, оплела плечи, грудь, живот Гарри, стянула руки за спиной. — Зачем это?!
 
Люциус удлинил поводья, пропустил сзади и дёрнул, вынуждая его встать на колени. Держать равновесие было сложно, Гарри чуть не ткнулся носом в землю. Люциус приобнял его, удерживая.
 
— Разве не знаете, мистер Поттер, что магические животные терпеть не могут, когда их пытаются обуздать?
 
— Но я же не пытался. И ты не жи...
 
— Помолчи, — прошептал Люциус. — А то придётся вставить тебе в рот удила.
 
— Тут их нет, — пробормотал Гарри и получил увесистый шлепок по заднице. Молчать он не мог — нервничал, ведь раньше они ничего такого не делали. Но идея с удилами показалась неожиданно привлекательной. Тем более Люциус начал поглаживать его, задевая ремешки. Он теребил их, оттягивал, барабанил ногтями по бляшкам, отчего те слегка вдавливались в кожу, а дробное постукивание отдавалось в теле приятной дрожью.
 
Вскоре Гарри перестал различать, где его кожа, а где ремни. Вечерний воздух был прохладным, от Люциуса шёл жар, как от большого зверя, и это заводило ещё сильнее. Гарри попытался прижаться к нему, но Люциус отстранился и дёрнул поводья. Ремешки натянулись, кровь словно отхлынула к члену и напряжённым соскам.
 
— Нравится? — Люциус поглаживал их круговыми движениями, слегка зажимая между пальцев.
 
— Сам не видишь?
 
В ответ Гарри мягко надавили между лопаток, и он, расставив для устойчивости колени, уткнулся лбом в траву. Поза получилась странная, очень открытая, и было непонятно, чего ещё ждать в этот удивительный вечер, траха или порки.
 
Но Люциус не сделал ни того, ни другого. Сначала между ягодиц холодком прошлось Очищающее, а потом — горячий язык. Гарри дёрнулся, вскрикнул от неожиданности.
 
— Способность к речи утрачена, — с удовольствием констатировал Люциус и подул на влажную кожу.
 
Гарри извивался, жмурился до боли, под веками вспыхивали разноцветные искры. Самые яркие — когда Люциус несильно сжимал мошонку и проводил языком снизу вверх, прикусывая кожу на копчике. Вокруг стрекотали цикады, трава щекотала нос, одуряюще пахла чем-то горьким, древним, но живым. Этот аромат проникал в кровь, туманил голову, и Гарри тоже ощущал себя вечным, немного диким и абсолютно свободным — несмотря на ремни.
 
Когда Люциус вновь заставил выпрямиться и притянул его голову к своему паху, Гарри без стеснения облизал торчащий член и взял его в рот, разбавляя пряную горечь солью. Одну руку Люциус запустил ему в волосы, в другой поблёскивали намотанные на кулак поводья. Гарри косился на них, ему нравилось это зрелище, как и прикосновение пальцев к затылку. Но Люциусу явно было невтерпёж: он лёг на траву и усадил Гарри сверху.
 
Продолжать со связанными руками было неудобно, Гарри заёрзал, прося о помощи. Говорить почему-то не хотелось. Люциус также молча раздвинул ему ягодицы и потянул вниз, насаживая на мокрый член.
 
Поводья он так и не выпустил.
 
Когда Гарри терял равновесие, Люциус дёргал его назад, отчего казалось, что кожа, перетянутая ремешками, вот-вот лопнет. Мышцы ныли, Гарри весь взмок, ветерок холодил выступившую испарину. Это было как продолжение скачки — Люциус, опираясь на локти, двигал бёдрами плавно, но быстро, а Гарри мог только ловить ритм. Вот толчки стали рваными, и он выдохнул:
 
— Люц... Пожалуйста...
 
Люциус рывком приподнялся, дернул его на себя и накрыл ладонью член. Шероховатые ремешки скользнули по головке, и Гарри тут же кончил с громким вскриком. Люциус отстал ненамного.
 
Обессиленные, они вытянулись на земле. Гарри сполз ниже, уткнувшись Люциусу в грудь. Тот пробормотал заклинание, освобождая от уздечки. Его пальцы скользнули по коже, растирая отметины от ремней, и Гарри застонал:
 
— Хорошо-то как!
 
— Вам понравилась поездка, мистер Поттер?
 
— Иди ты.
 
Люциус спихнул его в траву. Гарри в отместку двинул коленом в бок. И тут раздался громкий плеск и глухой топот. Гарри обернулся...
 
Из воды на берег карабкались — втекали — келпи. Белые и чёрные, они словно светились: по гривам пробегали зеленоватые искры, глаза мяслянисто поблёскивали в сумерках. Мощные, с повадками водяных зверей, они отличались от келпи-Люциуса так же, как он сам — от обычных коней. Гарри нащупал уздечку, но Люциус удержал его. А потом встал и медленно, как завороженный, двинулся к ним.
 
Обнажённый мужчина в двухцветном потоке лошадей — это было даже красиво. Гарри на миг потерял его из виду и вскочил на ноги, но оказалось, что Люциус общается с вожаком. Так, по крайней мере, выглядело со стороны похлопывание самого здоровенного келпи по крутой шее.
 
— Иди сюда, — негромко позвал Люциус.
 
Было жутко, но Гарри подошёл, пряча за спину палочку. Келпи расступились, и он оказался перед вожаком. Теперь можно было рассмотреть не только сверкающие глаза, но и клыки, отливающие перламутром. Однако Люциус был спокоен, и Гарри тоже постарался расслабиться. Откуда-то он помнил, что лошади чуют чужой страх. Келпи неторопливо обнюхал его, щекоча бархатистым носом, дохнул в лицо. Дыхание было прохладным, пахло речной водой и немножко — тиной.
 
А потом он коротко заржал, и стадо отхлынуло, умчалось прочь — словно зарница пронеслась над полем.
 
Гарри выдохнул, с усилием разжал пальцы, стиснувшие палочку.
 
— Что это было?
 
— Думаю, знакомство. — Люциус смотрел вслед «зарнице». — И приглашение приходить ещё.
 
— Ну, класс. Породнились. И что, мы придём?
 
— Если не будешь больше притаскивать волшебную уздечку, придём.
 
Гарри повёл затёкшими плечами и улыбнулся.
 
— А если буду?
 
Люциус улыбнулся в ответ.
 
— Тогда тем более.
Fin.
(1) — "Волшебные твари и где их искать"
