
Голос Стива — и он чертовски горд этим — не дрожит, когда он берет трубку и без запинки произносит: «Роджерс?» Его взгляд падает обратно на Тони, и он совершенно пропускает все, что говорит звонящий.
Стоящий на коленях между его ног Тони медленно проводит языком по всей длине его возбужденного члена и, грязно ухмыльнувшись Стиву, обхватывает губами головку и начинает сосать.
«-жерс. Роджерс!» — голос Фьюри, а именно он на связи, рыком врывается в ухо Стиву, и тот почти подпрыгивает; хотя на самом деле причина движения его бедер — Тони, взявший его еще глубже.
«Капитан Роджерс, вы меня слушаете?» — Стив открывает рот только для того, чтобы в следующую секунду зажать его ладонью, сдерживая стон удовольствия, вырывающийся из горла. Тони слишком, чертовски, хорош в том, что делает, и он это знает. Стив легко замечает озорной блеск во взгляде Старка. Тот смотрит на него снизу вверх своими потрясающими карими глазами сквозь темные густые ресницы.
И Стив теряется в этом взгляде. Теряется в Тони. В его полуприкрытых глазах, слегка покрасневших скулах, в его блестящих от слюны губах, обхватывающих член Стива…
«Я…я слушаю, Директор», — с трудом произносит он, безуспешно стараясь звучать ровно. Стив тянется рукой вниз и нежно запускает пальцы в волосы Тони, прикусывая губу, когда тот на мгновение подается навстречу, а после начинает медленно, сантиметр за сантиметром, поднимать голову. Тони почти полностью выпускает член изо рта, оставляя внутри лишь головку, а затем снова принимается сосать, то и дело касаясь языком чувствительной щели. Стив почти кричит.
«Только вернулись после изнурительной тренировки, Капитан?» — интересуется Фьюри. Стив бурчит что-то в знак согласия, неспособный на нормальный, четкий ответ. Он знает, что должен сказать Тони, чтобы тот остановился, закончить разговор и только затем заняться сексом, — но от того, что он делает это, все еще говоря по телефону, его словно пронзает электрическим разрядом.
Он сразу же жалеет о своем решении, потому как Тони вдруг опускается ниже, одним скользящим движением берет его в рот полностью и начинает сглатывать, и в этот раз Стиву уже не удается сдержать полузадушенный стон. Он снова зажимает себе рот ладонью, посылая Тони свирепый взгляд, и получает в ответ лишь подмигивание.
«Вы заняты чем-то другим, Капитан?»
Голос Фьюри вновь прорезается через дымку головокружительного удовольствия, и Стив заставляет себя собраться. «Сосредоточься, Роджерс», — думает он. «П.прошу прощения, Директор. О чем вы, эм, говорили?»
Стив пропускает все, что идет после первых слов Фьюри, потому что Тони двигается, с мокрым звуком выпуская член Стива, и встает. Старк обнажен; на нем не было ни клочка ткани уже спустя первые пять минут после того, как они ввалились в спальню, но открывающаяся перед ним картина все равно завораживает Стива. Он позволяет себе просто смотреть, впитывать в себя каждую деталь, любоваться тем, как член его любовника красиво изгибается вверх к животу.
На лице Тони играет опасная улыбка. Та самая, которая обещает неприятности, но Стив с нетерпением ждет их; он знает эту улыбку, это обещание всяческих непристойностей, которые оставят его задыхающимся и оглушенным от страсти.
Он едва осознает, о чем говорит Фьюри, и издает звук, чтобы показать, что он все еще слушает, — но в действительности все его внимание направлено только на Тони. Он еще ближе прижимает телефон к уху, не спуская при этом глаз со Старка, кладущего ему на плечи руки. На губах Тони все еще играет та самая полная обещаний улыбка искусителя, от которой у Стива в животе все сжимается; и он догадывается, что за ней последует.
Тони соскальзывает к нему на колени, прижимаясь как можно ближе, и Стиву ничего не остается, кроме как попытаться сдержать вырывающийся из горла звук, когда их тела, наконец, соприкасаются друг с другом. На нем также нет ничего, кроме полурасстегнутой, свисающей с плеч рубашки, но она настолько тонка, что он беспрепятственно чувствует жар чужой кожи, чувствует абсолютно все места, в которых между ним и Тони не осталось ни миллиметра свободного пространства.
Тони подается вперед, задевая влажный член Стива и заставляя обоих с шумом вдохнуть, — и Роджерс запоздало вспоминает, что Фьюри все еще на связи. Он сжимает бедро Тони в попытке остановить того от движения, тем самым беззвучно прося позволить ему закончить звонок…
Но у Тони, разумеется, совершенно другие планы.
Он обхватывает член Стива и делает несколько грубых движений, от которых тот прогибается в спине, чувствуя дрожь в бедрах. Роджерс напрягается каждой клеточкой тела, пытаясь не издать ни звука, — и отчасти ему удается; ровно до того момента, как Тони направляет его член к своему входу. Гладкое колечко мышц легко раскрывается, впуская его внутрь, и Тони начинает насаживаться глубже, еще глубже, принимая Стива так, словно он был создан для этого, и…
Стив громко стонет, переполненный ощущениями жаркой глубины, так плотно, так идеально обхватывающей его длину. Он тяжело дышит, выстанывая имя Тони, и почти кричит, когда Старк, не замирая ни на миг, сразу же движется вверх и…
«…я перезвоню вам, Капитан», — произносит Фьюри прямо ему в ухо, и Стив чуть не падает с кровати при звуке голоса директора. Ему требуется доля секунды на то, чтобы осознать все происходящее, после чего его щеки начинают гореть огнем и он давится уже готовыми вырваться словами.
На другом конце слышится щелчок, и Стив снова стонет, но на этот раз от смущения и стыда.
Но Тони, Тони смеется, обнимая за шею и целуя его до тех пор, пока он не забывает обо всем на свете.
