
Купаясь в сумраке ночи, пребывая в бреду желания... Гермиона ухватилась за край раковины и позволила ему взять ее здесь, посреди кухни, куда кто угодно мог войти и застать их в разгаре незапланированного рандеву. Боясь потерять равновесие, она крепче сжала пальцы, ощущая медленные, но мощные толчки сзади, посылающие наслаждение каждой клетке тела.
Она не хотела об этом думать... одна миссия под прикрытием в роли супружеской пары привела к этому вечеру; теперь они трахаются как кролики посреди явочного дома.
Это не имело никакого смысла, но в данный момент ей было все равно.
— О боги... — выдохнула она, стараясь не закричать.
По прибытию домой Малфой вел себя развязно — вцепился пальцами в ее бедра, а уже в следующую секунду грубо погрузился в нее. Гермиона вскрикнула и поспешно зажала рот рукой, чтобы не перебудить весь дом. Почувствовав сопротивление, Драко приобнял ее за талию и потянул вверх, вдоль своего тела, тем самым создавая между ними еще больше трения.
Она пробормотала его имя, пребывая на грани безумия, когда он опустил руку и потер клитор. Другой рукой он схватил ее за шею и провел по ней зубами, вынуждая Гермиону запрокинуть голову. Стенки влагалища в ответ сжались вокруг его члена, и он продолжил вколачиваться в нее, подводя ближе к краю.
Она приоткрыла губы, и в этот самый момент он погрузил в ее рот два пальца. Она сосала их, обволакивая влажным теплом. У нее никогда не было подобного секса — эта мысль и воодушевляла, и ужасала в равной мере.
Малфой замедлил толчки, пытаясь отсрочить свой оргазм. Все не могло так скоро закончиться. Он опустил руки ей на бедра и воспользовался положением, чтобы глубже погрузиться в Грейнджер, совершая неспешные, мощные толчки, заполняя, а после отступая. Она позволила длинным локонам упасть назад, на его плечо, и растворилась в происходящем.
— Да, — выдохнула она. — Не останавливайся…
Он поцеловал ее в шею, прошелся языком по нежной коже, провел по ней губами. Ощущения были непередаваемыми; на какой-то миг Гермиона задумалась, скольких женщин он уложил до этой ночи, однако мысль о своем «номере» быстро испарилась. Он отпустил ее, склонил над раковиной так, как она стояла в самом начале.
Вскоре оргазм настиг Гермиону, накрывая ее жаркой, влажной волной. Она громко застонала, ощущая, как сокращаются мышцы Драко, и от этого стона по его телу прошла дрожь. Он отбросил всякую осторожность, как это сделала Грейнджер ранее вечером, и с жадностью принялся вколачиваться в нее, входя глубоко, улавливая финальные отголоски ее оргазма и получая собственный.
В этот же миг он дернул ее на себя, прижал к груди, чтобы яснее ощутить, как она кончит снова.
— Ох... о мой... о боги!
По телу Гермионы прошлась дрожь удовольствия, а мышцы влагалища во второй раз сжали член Драко, позволяя ощутить его пульсацию.
Его сперма, смешанная с влагой Гермионы, стекла по ее бедру. Ни один из них не сдвинулся с места; вместо этого они пытались осознать, что только что произошло, и насколько быстро они сдались в плен соблазну.
