
Глава 1. Спящий красавец

На долю каждого Пожирателя Смерти выпадает много испытаний, и большая их часть — по вине Темного Лорда. Нынешнее собрание изрядно пощекотало нервы представителям семейства Малфой. Мало того, что Люциус провалил задание, так еще и не явился с отчетом к хозяину, отправившись изучать достопримечательности Азкабана.
— Несмотря на мнение многих, я не бесчувственный, — вещал Лорд, прохаживаясь среди своих слуг и с удовольствием смакуя страх в их глазах. — Да и думаю, пора разнообразить меры наказания, раз уж они не так эффективны, как прежде, — он внимательно посмотрел на Драко, стоявшего перед ним на коленях.
— Твой отец проявил небывалую нерасторопность, Драко. Кажется, Люциус совсем расслабился за годы бездействия и подрастерял сноровку и пыл.
— Простите его, мой Лорд, — Малфой-младший заикался от ужаса и повеявшей на него силы.
— Да-да... Посмотрим, — его губы растянулись в пугающей улыбке, а глаза блеснули холодом и удовольствием. — Ради твоей матери я не стану тебя мучить.
— Спасибо, мой Лорд, — Нарцисса склонилась перед Риддлом, хотя никогда не имела его метки и не разделяла цели, но чего стоит какая-то там гордость, когда ее сын в такой опасности?
— Однако, твой отец должен поплатиться за свой промах, — голос Волдеморта стал ниже. — И платить — пока — будешь ты, — волшебник взмахнул палочкой и произнес длинное витиеватое проклятье.
Драко не успел ничего предпринять и упал, как подкошенный. Все Пожиратели застыли столбами, а леди Малфой кинулась к сыну.
— Хм, — наслаждаясь страданиями, отразившимися на красивом лице женщины, Темный Лорд снисходительно поделился с остальными: — Мальчишка всегда напоминал мне смазливую куклу, так пусть побудет ей какое-то время. Он всего лишь спит беспробудным сном, так что хоронить его не спешите. Как только Люциус вернется и вымолит у меня прощение, я возвращу... его наследника из мира грез.
— Мой Лорд? — вдруг вперед вышел Снейп и почтительно опустился перед господином на колено.
— Да, мой дорогой Северус? — любезно отозвался Риддл, хотя на лице застыла хищная маска.
— Вы продемонстрировали нам виртуозное владение древней магией. Это заклинание очень похоже на чары Вечного Сна. Простите за назойливость, но вы подтвердите или опровергнете мою догадку?
— Ты совершенно прав, — кивнул темный маг. — Ты всегда был любопытнее и просвещённее остальных, даже слишком, — прищурил он глаза, но затем потерял интерес к своему зельевару и, обведя всех пытливым взглядом, поинтересовался: — У кого-то еще есть вопросы?
Северус поднялся и отступил на свое место, уже прекрасно представляя, как можно помочь крестнику. Когда Волдеморт разрешил унести Драко, то Снейп помог Нарциссе сделать это, подняв юношу на руки.
Однако не успели они покинуть зал, как голос хозяина раздался за их спинами, останавливая.
— Чтобы разбудить Навечно Уснувшего, достаточно поцелуя любви, — скучающе протянул он, хитро взглянув на них. — Поэтому сегодня же Драко должен быть помещен в отдельную комнату, где каждый желающий сможет попытать свое счастье. Я питаю особую страсть к старым сказкам, поэтому переоденьте его в свободное платье. Посмотрим, найдет ли наш принц свою любовь.
 
* * *
Вечером в восточном крыле Малфой-мэнора наблюдалось особое оживление. Около одной из комнат собралось с пару десятков Пожирателей, а у входа в нее стояла Нарцисса и ревностно следила, чтобы эта толпа не ринулась к сыну всем скопом. Темный Лорд не разрешил ей находиться непосредственно при процессе лобзаний, но не возражал против ее надзора за поступлением претендентов.
Ее иногда удивляло и беспокоило, что некоторые довольно долго задерживались внутри. Казалось бы, совсем немного времени надо, чтобы чмокнуть кого-то в губы, а вот нате вам — матерым мужикам требовалось по пять, десять или пятнадцать минут! Она-то по своей наивности тревожилась о нежной коже сына, даже не помышляя, какой размах имела фантазия Пожирателей.
После того, как Долохов наконец-то вышел, Нарцисса заглянула к Драко, чтобы проверить, все ли с ним в порядке. В комнате обстановка была такой же, как и во всех апартаментах замка — шикарная и с самым утонченным вкусом. Освещение очень яркое, а у стен стояли вазы с цветами, чтобы посторонние запахи не мешали наследнику рода почивать. Вместо кровати посреди спальни стоял дубовый стол, а на нем на мягких белоснежных одеялах и пуховых подушках возлежал Драко в ночной рубашке. На его лице отражались умиротворение и безмятежность. Губы, как Нарцисса и предчувствовала, действительно обсушились, но ничего смертельного. Быстро достав из кармана тюбик с гелем, она смазала их и легонько поцеловала сына в лоб.
Вопреки материнской любви, ее чувства никак не могли развеять заклинание. Она уже послала письма всем, кто хоть отдаленно представлял или точно знал о сердечной привязанности ее сына. Оставалось только ждать и надеяться, что они помогут.
Леди Малфой удалилась, так и не заметив ничего странного.
— Можете пройти, — с каменным лицом бросила она в неиссякаемую очередь.
Следующим зашел Крэбб-младший. Плотно закрыв дверь, он воровато огляделся. Отец уже успел рассказать ему, чем тут некоторые из товарищей занимались, поэтому, не теряя времени, он решил удостовериться. Задрав подол рубашки Драко, он вылупился на натекшую под ним лужицу. Учитывая, что сперма промочила трусы, ее в нем было достаточно.
— Отец не соврал, — усмехнулся он. — Ну что, Драко, кто тут ни на что не способный увалень?
Торопливо работая палочкой, Крэбб отлевитировал Макфоя к краю стола, не позаботившись подхватить свесившиеся с него длинные ноги, но придержав за пах, чтобы тело не соскользнуло на пол. Ощутив, что под его ладонью что-то зашевелилось, он расслабил руку и опять задрал сорочку Драко. Член Малфоя положительно не был против их знакомства и отзывался, когда до него дотрагивались.
— Ого, у тебя стоит даже во сне, — ухмыльнулся Крэбб и недобро сощурился. — Посмотрю я на твое лицо, когда ты узнаешь, что кончал подо мной.
Спустив с себя штаны, он поднял ноги Малфоя вверх и широко их раздвинул. Только потом вспомнил про трусы и приспустил их с молочного цвета ягодиц.
— Многих же ты успел достать, надменная ты задница, — присвистнул Крэбб, похотливо разглядывая припухшую и незакрывающуюся дырочку с вытекающим из нее семенем.
Приставив к анусу налившийся член, Винс, не церемонясь, вставил его до упора. Ствол скользил легко и даже похлюпывал. Повесив колени блондина себе на плечи, Крэбб резко и смакуя каждый толчок начал драть задницу, которую с раннего детства должен был целовать, а Драко продолжал спокойно лежать, раскинув руки и приоткрыв рот, и даже тихо постанывал во сне. Его член наливался кровью с каждым случайным ударом о простату.
Крэбб видел это и насмехался, отпуская грязные шуточки. Хлопая яйцами по бледным подтянутым ягодицам, он душил в себе стоны. Ему потребовалось не так много времени, чтобы кончить — дюжина-другая толчков и, не удержавшись на ослабевших ногах, он повалился на Малфоя, согнув того пополам. Драко охнул, напугав этим Винсента, но продолжал спать.
Долго не разлеживаясь, молодой Пожиратель поднялся и начал приводить их обоих в пристойный вид. Заправившись, он положил Драко на место, поправил его одежду и распределил подушки по местам. Удалив все замеченные пятна спермы, он торопливо пошел на выход.
Следующим Малфоя навестил Эйвери. Нарцисса долго убеждала его, что ее сын точно не питает никаких нежных чувств к нему, но он настоял на своем.
— Разлегся тут, Красавица холеная, — уродливый рот искривился в не предвещающей ничего хорошего улыбке, а в глазах блеснуло безумие. — Помнишь, что ты сделал с моей маленькой Бесси? А ведь она была лишь маленьким утенком, — ненависть в голосе отражала вселенскую скорбь в душе по своему единственному другу. Пусть он растил уточку всего каких-то пару месяцев, но успел к ней привязаться. А Драко решил, что будет забавно посмотреть, как Бесси подружится с павлином, не подозревая, что у того гон на маленьких беззащитных птичек.
Перекатив спящего юношу на край его лежбища, Эйвери открыл ему рот и заколдовал так, чтобы он не мог закрыться. Расстегнув ширинку и достав член, он несколькими движениями привел себя в боеготовность, после чего повернул Драко на бок и воспользовался его глоткой по назначению. Малфой давился и часто сглатывал, что было только на руку старшему волшебнику, который толкался все глубже и быстрее, наслаждаясь тесными стенками гортани, туго сжимавшими головку.
 
* * *
Нарцисса посматривала на часы и нервно постукивала ножкой.
«Ну что можно было делать там целых пятнадцать минут?» — негодовала она.
Дверь, наконец, открылась, и хозяйка дома осуждающе посмотрела на отчего-то подобревшего на вид мужчину.
— У нас действительно не сложится, — буркнул тот и, насвистывая, удалился.
Нарцисса поспешила к Драко. Увидев его, спокойно посапывающего и с припухшими губами, она одновременно и успокоилась, и всполошилась. Быстро подойдя, она открыла баночку с гелем.
— Ох, мальчик мой. Скорее бы это закончилось. Как можно, взрослые люди, а набросились все разом, — причитала она, поглаживая белокурые волосы юноши.
Вздохнув, она зачем-то сообщила:
— Еще четверо осталось, и все. Потерпи, родной.
Она опять ушла, оставив Драко наслаждаться обществом оставшихся «возлюбленных».
 
* * *
На следующее утро Нарцисса не могла подобрать слов от возмущения: некоторые из тех, кто приходил вчера, вернулись и сегодня. Пока она разбиралась с ними, то не заметила, как к ее сыну проскользнул первый претендент. Коим оказался Роули.
Подойдя к спящему, он ухмыльнулся, разглядывая беззаботно похрапывающего Малфоя, и, нагнувшись, грубо и жадно поцеловал его. Распробовав вкус, маг скривился и быстро отстранился.
— Как я мог забыть, — пробормотал он, направляя палочку на рот Драко. — Твои губки многих хорошенько порадовали, красавчик.
Взгляд похотливо скользнул по юному телу, остановившись на ногах. Как же жаль, что приходилось действовать в спешке. Досадовать по этому поводу можно было сколько угодно, но деваться-то некуда. Претензий к младшему Малфою у Роули не было, но уже с полгода он не мог избавиться от желания прикоснуться к вожделенному телу. Грех было не воспользоваться таким шансом.
Взмахнув палочкой еще раз, Торфинн как куклу посадил Драко с краю импровизированной постели, задрав в полете его рубашку.
— Прекрасен, — очаровано выдохнул он и погладил раздвинутые ровные бедра; рука скользнула в пах и поиграла с членом и трогательными, подпрыгивающими в пальцах яичками.
Шумно втянув воздух через затрепетавшие ноздри, он немедля согнул Малфоя пополам и осмотрел ягодицы, так и манившие потрогать их, а узенькая, нежно-розовая дырочка бесстыже намекала, что не стоит и дальше бездельничать. Не последовать позывам уже налившегося члена было бы бездарной тратой времени, поэтому ловкие руки быстро расстегнули брюки, и одна из них поймала каменный стояк. Смочив слюной сфинктер Драко и не особо заботясь об осторожности, Роули ввел в него пару пальцев. Растягивая колечко мышц и возбуждаясь от этого еще сильнее, он толкался членом себе в кулак, тяжело дыша и предвкушая предстоящий пир.
— Будь у нас побольше времени, малыш... — прорычал он, наспех готовя его. — Как же давно я этого хотел...
Через минуту ждать стало больше невыносимо, поэтому, закончив с нежностями, Торфинн приставил член к раскрасневшемуся входу и протолкнул головку. Мышцы поддались без труда, любовно обхватив его — сказалась большая практика прошлого дня. Едва войдя наполовину, он взял Драко за бедра и со стоном натянул на себя, заставив его зад свеситься со стола. Малфой охнул во сне, но признаков недовольства не выказал. Роули облизал губы и начал торопливо трахать. Ствол легко скользил в анусе, а большие яйца глухо хлопали по промежности. Горячая влажная теснота страстно и жадно принимала напористый член, словно не могла им насытиться. Разогнув и прижав Драко спиной к своей груди, он изменил угол проникновения, резко и глубоко вгоняя себя. От этого ощущения поменялись. Исходя из того, как застонал мальчишка, не для него одного.
Острое удовольствие стремительно накалялось, и через несколько прекрасных минут Торфинн выгнулся, кончая в задницу Малфоя. Тонкие ноги в его хватке задрожали, а бедра конвульсивно задергались, и одеяло стало влажными от спермы.
Пожиратель хохотнул, заметив довольное лицо Драко, но ничего не сказал. Выйдя из щедрой дырочки, он принялся наводить порядок, кидая очищающие и на всякий случай залечивающие заклинания. Он был уверен, что не причинил вреда парню, но все же подстраховался. Напоследок чмокнув спящего в губы, он ушел.
— Не повезло, — жизнерадостно объявил он.
Нарцисса отчитала его за проход без разрешения, после чего недовольно кивнула, позволяя зайти другому. Ей не понравилась сальная ухмылка Роули. Вероятно, придется поставить некоторые ограничители на сына, чтобы Пожиратели не удумали чего лишнего. Но это завтра. Сегодня обещал прийти Темный Лорд, и она опасалась, что чрезмерная материнская забота могла вызвать у него раздражение. Рисковать этим она побоялась.
Через пару часов Нарцисса проведала Драко. Слегка смущенная увиденной припухлостью в районе паха, очень хорошо выделявшейся под гладкой рубашкой, она оставила сына, продолжив свой надзор снаружи.
"Ох, об этом я ему рассказывать не буду", — хихикнула она.
Следующие несколько человек проскочили довольно быстро, хотя и выходили легкой походкой и в приподнятом настроении.
Настоящим облегчением стало появление школьных друзей Драко, в число которых вошли девушки. Несказанно обрадованная приглашением, Панси Паркинсон сразу же залебезила перед леди Малфой, отчего сестры Гринграсс молчаливо морщили носики и с презрением поглядывали на соперницу. Из ребят "спасать" Драко приехал лишь Блейз Забини. Он выглядел расстроенным и напряженным.
— Я провожу вас до залы, и вы займете очередь, — сообщила Нарцисса, уже беспокоясь, что оставила все на Беллу. — Вы разослали сов, как я вас просила?
— Да, мадам, — отозвалась Астория. — Никто ничего толком сказать не может. Ваш сын всегда был очень скрытным, — с сожалением добавила она.
Нарцисса кивнула и повела ребят вглубь замка.
Присоединившись к поредевшей толпе возле небольшой спальни, молодые люди притихли. Сразу стало понятно, что присутствие Пожирателей смерти мгновенно натянуло их нервы: родители троицы не были против идей Темного Лорда, но не спешили вступать в ряды его слуг, наслышанные, какие методы он использовал для достижения цели.
Пока Нарцисса отлучалась, Беллатрикс скучающе пропустила к Драко сразу двоих, не особо заботясь тем, что они там делают.
Урча и постанывая, претенденты на Любовь Всей Жизни решили отлюбить молодого Малфоя как следует. Как можно было не воспользоваться возможностью и не оприходовать сосунка, постоянно насмехавшегося и подкалывавшего их, прячась за спиной папаши. Во имя торжества справедливости Драко и висел безвольно между Ноттом и Кэрроу. Первый держал его за бедра и долбил в зад, а второй, вцепившись в плечи и задирая белокурую голову, вставлял в рот. По припухшим губам текла слюна вперемешку со смазкой и спермой.
— Да, — пыхтел Амикус, затыкая стоны, вырывающиеся из глотки парня. — Как я мечтал об этом, маленький гаденыш. Посмотрим, как станет язвить твой папочка, когда я покажу ему это, — задвинув ствол так глубоко, что яйца впрыгнули в рот, он кончил Малфою в горло.
Драко подавился, но задохнуться ему не дали. Нужны были такие проблемы его внезапным любовникам! Кэрроу вовремя освободил пути для дыхания, но не отпустил, позволяя своему другу закончить. Член Малфоя хлопал по животу, распухая и истекая смазкой.
Нотт закатывал глаза, беспорядочно и резво вколачиваясь в разработанный и жадный до спермы анус. Раздвигая соблазнительные ножки в стороны, он с утробным рыком излился, но в порыве страсти насадил Драко пару раз до упора.
— Отличная задница, что ни говори. Надо Лорду еще парочку таких идей подкинуть, а то в Лютном мальчики уже не первой свежести, да и подорожали.
Амикус хмыкнул и взмахнул палочкой.
В дверь постучали.
Пожиратели напряглись и стали стремительно колдовать, словно школьники, застигнутые за косячком. Когда в комнату вошла Нарцисса, то застала картину, лишившую ее дара речи.
Кэрроу носил на руках Драко и что-то ему рассказывал, а Нотт в это время поправлял подушечки и одеяла.
— Что такое? — нашлась все же леди Малфой. — Что-то случилось?
— Мы подумали, что у него, наверное, все затекло от лежки-то, и вот... — заботливые нотки в голосе Амикуса звучали по крайней мере странно, если не сказать большего.
Нарцисса на несколько секунд впала в ступор.
— О, спасибо, господа. Я об этом не подумала, — у нее даже появилось некоторое уважение к доселе не очень приятным для нее джентльменам.
Бывшие претенденты переглянулись и, вернув Драко на место, поспешили скрыться.
Пригласив в опочивальню следующего, Нарцисса последовала за ними.
Когда пришел черед Панси, она не задержалась с Драко и в слезах вылетела наружу. Миссис Малфой от досады поджала губы, и все ее надежды перешли на оставшихся представительниц женского пола.
Пока сестры по очереди заходили в спальню, на «банкет» пожаловал Снейп. Он осмотрел присутствующих и подошел к Нарциссе.
— Скоро прибудет Лорд, — тихо сообщил он, — и лучше до этого момента Драко найти свою половинку.
— Я не представляю, что делать, Северус, — едва сдерживая слезы, откликнулась она.
— Рекомендую отправить к Драко мистера Забини, — ровно заметил он, пристально поглядев в глаза Нарциссы.
Она затаила дыхание, не совсем понимая, но на расспросы времени не осталось — из спальни разочарованная вышла Дафна. Миссис Малфой подошла к Астории и попросила уступить очередь Блейзу.
 
* * *
— Ничего не понимаю, — бормотал Драко, ерзая по стулу рядом с матерью с одной стороны и Асторией Гринграсс с другой.
Проснувшись двадцать минут назад, он уставился на свою спасительницу, как на привидение. После того, как ему рассказали, что произошло, он впал в полное недоумение. Мало того, что Астория не была той, кого он любил, так еще и девушка. Мягко говоря, противоположный пол его не интересовал, и слабость он питал лишь к одному человеку, коего в его кругу уж никак не могло быть. Так как же так получилось, что разбудил его не он?
Когда первый шок прошел, Драко переключил внимание на собственное тело. Оно болело так, словно на нем потопталось стадо вервольфов, особенно неприятно ныла задница, хотя после быстрого осмотра в душе он ничего такого не обнаружил, и еще челюсть с горлом. Даже говорить было сложно.
— Тише, — шикнула на него Нарцисса. — Все потом.
— Колоссальная удача, — Темный Лорд посмаковал эти два слова, прежде чем продолжить: — но раз уж так сложилось, что вы, мистер Малфой, смогли так скоро разрушить мои чары, то, наверное, будете в силе принять и выполнить ответственное задание.
— Да, мой Лорд, — прохрипел Драко.
— Замечательно, — взгляд алых глаз с любопытством рассматривал молодого человека, а потом переключился на его спутницу. — Ваша избранница не в пример хороша, поздравляю. Как видите, ваш Лорд оказал вам услугу.
— Благодарю...
— Однако, — перебил его Риддл, — болтать я больше не намерен. Идем, Драко, у меня есть к тебе особый разговор. — Темный маг величественно поднялся, зашелестев длинной мантией. — Мне очень нравится ваша библиотека. Обсудим все там.
Волосы на затылке Драко зашевелились от такого приглашения, и на подгибающихся ногах он засеменил за Лордом.
Нарцисса обеспокоенно смотрела им вслед.
— Все будет хорошо, — успокаивающе проговорила Астория.
— Надеюсь, — Нарцисса взглянула на нее и улыбнулась. — Я рада, что вы вскоре войдете в нашу семью.
Девушка вежливо склонила голову.
— Я тоже рада, леди Малфой. Отец просил передать вам, что хотел бы встретиться на днях и обговорить старое соглашение.
Договор на брак между Драко и дочерью Гринграссов был заключен уже давно, и так удачно получилось, что он спас наследнику древнего рода жизнь.
— Конечно, я пошлю ему сову.
Пока дамы разговаривали, а Темный Лорд объяснял Драко, что хочет от него на шестом году обучения в Хогвартсе, по тайным ходам замок незаметно покинули два волшебника. Едва переступив пределы антиаппарационных щитов, Снейп положил руку на плечо своему ученику и перенес их обоих в небольшую рощицу недалеко от старого фамильного дома.
— Профессор, — тихо позвал Забини, не зная, как побороть смущение, — я так и не спросил вас, как вы узнали.
— Что именно?
Лицо Блейза пошло пузырями, меняя цвет, а волосы из жестких стали мягкими и чуть длиннее.
— Что Драко мне нравится, — проговорил он.
— Я весьма наблюдателен, мистер Лонгботтом. А теперь ступайте, пока никто не заметил вашего отсутствия.
Вздохнув, Невилл попрощался и побрел к поместью.
— Мистер Лонгботтом, — окрикнул его мастер зелий.
Невилл обернулся и поймал взгляд темных глаз.
— Благодарю.
Раздался хлопок, и Снейп исчез.
Глаза юноши наполнились болью и, отвернувшись, он расправил плечи и продолжил путь.
