
Глава 1

Сегодняшний матч вызывал только навязчивую головную боль. Люциус недовольно поморщился, взбираясь по ступеням на самый верх министерской ложи. Самые лучшие места. В этом году полуфинал чемпионата мира по квиддичу обещал быть важным событием для магического общества Великобритании: родная сборная вышла из группы на серьезного соперника — сборную Кот-д’Ивуара, которой проиграла на прошлом чемпионате в первом же матче. Настроенная на реванш публика жаждала долгожданного успеха. Ну хоть в этом его, Люциуса, настроение соответствовало настроению толпы: он тоже надеялся в скором времени изменить свое, пусть и почти сносное, положение.
Нельзя сказать, что он не пытался возвратить роду Малфоев былое уважение. И мальчишка Поттер помог неоднократно: сначала выбил в Визенгамоте полностью оправдывающее решение, затем помог Драко поступить в Барселонскую школу невыразимцев и даже уговорил нового министра магии, Шеклболта, разрешить ему открыть собственный бизнес.
Люциус должен был признать, что дела шли в гору. В магазинчике для нового поколения хипзардов* — молодых, следящих за последними тенденциями в моде и тщательно заботящихся о своем внешнем виде волшебников, сложно было протолкнуться. Новинки под тщательным руководством Люциуса отбирались по всему свету, а затем свозились в этот, лаконично светлый и очень необычный для привыкших к классическому дизайну англичан корнер. Тот казался волшебным местом, Эльдорадо, где каждый мог найти вещицу на свой вкус. Часы в примерочных тянулись незаметно, а хипзарды, не задумываясь, оставляли приличные суммы на кассе.
Но успех бизнеса не радовал Люциуса. Проклятые орденцы, составляющие элиту послевоенного времени, продолжали смотреть на него с презрением, а иногда еще хуже — просто не замечали его. И больше всего в этом преуспел, как назло, сам министр магии.
Люциуса несказанно бесило собственное бессилие в попытках понять, что скрывается за непроницаемым взглядом Шеклболта. А тот продолжать игнорировать его и в Атриуме, и на светских вечерах. И даже сейчас, когда Люциус подошел к своему постоянному месту на трибуне и с удивлением обнаружил сидящего на нем темнокожего обладателя самой нестандартной для министра магии внешности.  Шеклболт невозмутимо разговаривал с сидящим рядом молодым человеком.
Люциус почувствовал желчный привкус во рту и до боли сжал набалдашник трости, сверля взглядом поблескивающую на фоне темной кожи небольшую серьгу, в свете прожекторов словно подмигивающую виртуозно ограненным светлым камнем.
 — Мое почтение, — немного склонив голову в едва уловимом полупоклоне, он обратился к ним.
 — Добрый день, мистер Малфой, — удивленно проговорил собеседник Шеклболта и обернулся. Люциус, конечно, знал, что министр часто появляется на публике с Героем, но встретить их здесь вместе не ожидал.
Шеклболт только кивнул в ответ и, казалось, собирался продолжить разговор. 
Ложа все быстрее заполнялась волшебниками, готовящимися к началу матча. Люциус стоял, чувствуя парализующую силу гнева, даже не двигаясь, когда очередной обходящий его болельщик случайно задевал его локтем или плечом.
Матч стремительно начинался. На поле уже открывали торжественный выход команд, под шумные приветствия болельщиков показывали свое представление группы поддержки с обеих сторон. Воздух над стадионом искрился брызгами разноцветных салютов. Общая атмосфера праздника и радостного предвкушения от игры захватывала даже обычно спокойно сидящих в министерской ложе. Всех, кроме Люциуса Малфоя.
Гарри засобирался.
 — Кинг, прости, договорим в следующий раз, мне нужно на свое место, — скороговоркой проговорил он, вскакивая и поправляя мантию, надетую, судя по всему, поверх обычной маггловской одежды, — матч начинается.
Люциус быстро сообразил, что Поттер сейчас уйдет и у него появится отличная возможность высказать министру все, что он думает о необоснованном захвате собственного места. От напряжения на лбу образовалась испарина, и Люциус почувствовал, как от злости становится трудно дышать. Положив руку в карман, чтобы достать платок, он резко остановился, чувствуя, как его бросило в жар. Непонятно почему, всегда собранный, на этот раз он совершил подобную глупость: торопясь на матч, он забыл спрятать в сейф крайне опасную для его репутации вещичку, спокойно лежащую у него в кармане в паре футов от министра и его Героя. Пытаясь осторожно вытащить платок, чтобы вытереть пот, Люциус отвлекся и не заметил, что Поттер подлетел к лестнице, рядом с которой он стоял. Толчок в плечо, извинения торопящегося Героя — и его дрожащая рука,  выскользнув из кармана, вместе с платком вытащила темномагическое кольцо, которое он только сегодня получил через одного проверенного человека из Албании. Кольцо описало дугу в воздухе и скрылось точно под сидением, которое Люциус до сегодняшнего дня всегда считал своим. 
Ощущая каждой клеткой своего существа, как сердце пропускает удар, замедляя ход, Люциус стоял не дыша и только всматривался в темные глаза Шеклболта. Но министр продолжал смотреть сквозь него.
На негнущихся ногах Люциус дошел до кресла, на котором только что сидел Поттер, и, медленно опускаясь на сидение, осторожно сел, будто любое его резкое движение могло разбить хрупкую надежду вернуть свою пропажу.
Под крики толпы участники обеих команд взлетели вверх, а судья  вместе с помощниками принялся доставать из массивного сундука, украшенного эмблемами команд, мячи: квоффл, бладжеры и золотой снитч. Обычно внимательно следящий за ходом игры, Люциус не мог даже думать сейчас о ней. Он сидел и думал о том, как бы подлезть под сидение. 
Команда сборной Великобритании быстро перешла в нападение. Трибуны взревели, когда хозяева открыли счет. Повскакивавшие с мест болельщики принялись дружно выкрикивать речевки и громко аплодировать молодому охотнику, забившему квоффл в ворота сборной Кот-д’Ивуара. И тут в голове у Люциуса созрел план. Он стал пристально наблюдать за игрой, чтобы дождаться подходящего момента. А когда во второй раз в эти же ворота полетел квоффл, он резко нагнулся, будто что-то уронив и, незаметно для сидящих рядом, соскользнул к ногам Шеклболта.
Щеки горели, колкий воздух неприятно давил на легкие, когда Люциус понял, что забыл дышать, застыв в неудобной позе на полу министерской ложи. Стараясь взять себя в руки и сетуя, что здоровье уже совсем не то, он аккуратно просунул руку под цветастую мантию ярко-сиреневого цвета, явно одну из любимых министром. 
Шеклболт завозился, опустив ногу, закинутую в начале матча на другую, а Люциус, потянувшийся было за край мантии, в очередной раз застыл. Но, подняв взгляд чуть выше, почувствовал, как сердце пропустило удар: в небольшой щели между двумя полами пестрой мантии отчетливо была видна почти черная мошонка с темными волосками и большой, увитый венами член, лежащий на крупных яйцах.
 
Люциус сглотнул слюну, чувствуя, как горячий язык неприятно задевает нёбо, и окончательно понял, что попал.
 —  —  —  —  — 
* хипзард (автор. образовано от слов hipster и wizard) — вымышленное название хиппстеров в будущем магической Англии



Глава 2

Играющий за обе команды, Люциус никогда не “западал” на темнокожих мужчин, не то, чтобы брезгуя, просто не видя в них той утонченной красоты, которой всегда восторгался в породистых светленьких волшебницах или гибких молодых юношах, с которыми обычно имел дело. Но здесь с ним творилось что-то необычное.
У него свело челюсть от нестерпимого желания приласкать это шоколадного цвета сокровище, почувствовать солоноватый вкус на языке. Взять в рот поглубже этот лежащий перед ним член и, давясь слюной, пропустить головку прямо в глотку.
Шум вокруг него нарастал, и, судя по печальным возгласам, сборная Великобритании начала сдавать. Люциус и сам чувствовал, что последний бастион тает на глазах. Он сжал кулаки до рези в ладони и попытался достать кольцо, игнорируя картину перед собой.
Из-за максимальной концентрации на достижении цели он вздрогнул от неожиданности, когда произошло сразу несколько событий: после очередного забитого мяча сборная Кот-д’Ивуара повела в счете и со всех сторон послышался свист, Шеклболт двинул ногой, отбрасывая кольцо еще глубже под сидения, и раздался щелчок, накрывая Люциуса сразу несколькими заклинаниями. Можно было даже не гадать, что это были за чары: заглушающее и Сальвио Гексия — заклинание невидимости. Люциус сам использовал их, но чтобы в такой ситуации...
Он опять опустил взгляд на мошонку. Было поразительно видеть, как и без того внушительного размера член начинает наливаться кровью и поднимается выше. Люциус облизал пересохшие губы.
Он не мог приступить, но уже был не в силах видеть это великолепие. Быстро переведя взгляд наверх, он увидел темные как ночь глаза Шеклболта.
— Ну и? — нетерпеливо спросил тот, и Люциус только сейчас понял, что вечно невозмутимый министр, дамблдорская ищейка, зарвавшийся, поднявшийся слишком высоко сукин сын, смотрит на него с таким же нетерпением и трепетом, как и он сам.
Кровь ударила в голову, и Люциус раскрыл широко рот, сразу вбирая темный член наполовину и обильно смачивая его слюной. Шеклболт охнул, шире раздвигая ноги и давая лучший доступ к своей промежности. Люциус потянулся к мошонке и сначала осторожно обхватил поджавшиеся яйца ладонью. Чувствуя, как вздрогнул партнер, он насадился ртом как можно сильнее, сжимая рукой мошонку и чувствуя, как Шеклболт начинает терять выдержку. Его податливость и отзывчивость заводили сильнее самого эротического колдофото. Люциус чувствовал, что его уносит от минета, от матьегообычного минета, который он делает сам бывшему врагу, а ныне самому министру магии, стоя на коленях в министерской ложе.
Язык шкодливо скользил по стволу, обводя головку, дразня маленькую дырочку на самом кончике, из которой сочилась прозрачная смазка. Шеклболт положил ладони себе на колени, комкая ткань пестрой мантии при каждом его движении. Люциус не понимал, почему делает это, но с каждым разом, переходя от ласк языком к заглоту, вбирал темный член все глубже, ощущая, что глотка впускает массивную головку все спокойнее и расслабленнее. Маленькие темные волоски щекотали ноздри, накрыв их рукой, Люциус поразился их мягкости. Это открытие подстегнуло его. Шеклболт словно менялся у него на глазах, и он новый — сексуальный, отзывчивый — возбуждал, заставляя ерзать, чтобы ткань брюк терла сквозь белье собственный член.
Люциус перестал обращать внимание на трибуны и поле. Если бы сейчас объявили резкую остановку матча, третье пришествие змееподобного засранца или сам Герой вернулся в министерскую ложу, он все равно не смог бы оторваться от своего сокровища. Чувствуя, что близок к разрядке, не выпуская его изо рта, Люциус потянулся к своему члену и, высвободив его из плена нескольких слоев материи, обхватил потной ладонью готовую взорваться головку.
Шеклболт наблюдал за ним, Люциус понял это, когда бросил наверх беглый взгляд. В его глазах читалось все, словно у жертвы опытного легилимента: Люциус прочел и восхищение, и страсть, и удивление, и что-то еще, теплое и обволакивающее, как горячий шоколад. А еще читалось обещание, обещание вкусной начинки и долгого послевкусия.
Люциус, не в силах больше терпеть, спустил на пол, прикрывая от переполняющих его чувств глаза. Теплая струя ударила в нёбо, а колени Шеклболта мелко задрожали, заставляя Люциуса вцепиться в них, переплетая вымазанные спермой пальцы с его собственными.
Он пил живительную влагу, выплескиваемую бархатной головкой, и сходил с ума от терпкого вкуса, как у горького шоколада, превзошедшего все его ожидания. Люциус подался вперед, вновь впуская в глотку еще твердый член, а затем мягко вылизал его и горячие яйца, обведя их языком.
Лизнув головку на прощание, он медленно поднял взгляд наверх. Почему-то в этот миг, когда все закончилось, когда ветер холодил засохшую сперму на собственном члене, а усталость из-за неудобной позы навалилась вместе с тяжестью лет на натруженные колени, казалось, что Шеклболт его проклянет. Просто скажет, что ему, Люциусу, показалось согласие, а он ничего подобного не желал, и место известного упивающегося и, как выяснилось, страшного охотника до черных мужских членов в Азкабане.
Шеклболт сидел, прикрыв глаза, и только нижнее веко на правом едва заметно подрагивало. Видимо, почувствовав, что на него смотрят, он открыл глаза и сам посмотрел на Люциуса.
Что было в его взгляде? Люциус не успел сообразить, чувствуя только, что из одного глаза, как на ветру, катится слеза, как Шеклболт достал палочку.
“Визенгамот, должно быть, уже закрыт”,— пронеслось у Люциуса в голове, и он потянулся, чтобы застегнуть ширинку, ведь оказаться раздетым в вечно продуваемом всеми ветрами Азкабане ему не хотелось.
Поток аппарации затянул их быстрее, чем Шеклболт встал, поэтому Люциус не сразу понял где они, когда тот выпрямился, увлекая его за собой. Они стояли на какой-то террасе, а перед ними, спускаясь садами, пестрел огнями южный город. Где-то в расселине под горой, журча, протекала речка. Люциус не мог проморгаться, пялясь то на пейзаж, то на очень близко расположенное плечо, покрытое пестрой мантией.
Сделав над собой усилие, он прошептал:
— Ты серьезно?— и тут же пожалел, думая, что Кингсли сейчас передумает.
Шеклболт властно притянул его ближе, обхватывая за задницу и вынуждая взглянуть себе в глаза.
— Возражаешь? — с хрипотцой спросил он, смотря на Люциуса открытым взглядом. — Я не смогу больше не замечать тебя, хотя раньше это отлично получалось, Люциус.
— Ты хочешь, чтобы мы?... — ему сложно было продолжить, известные слова не описывали то, что им предстояло сделать. И дело не в трепете, которого и так не было, просто Люциус вдруг понял, что, сделав шаг вперед, он больше не сможет вернуться к своей прежней жизни. Кингсли захватывал его, не делая ни малейшего движения, подчинял себе. То, что не смогли сделать ни старикашка-интриган, ни верящий в свои же истории ублюдок, делал здесь и сейчас его темнокожий любовник. Мысли о бизнесе, артефакте, который он потерял, пронеслись в голове в миг, не вызывая никаких эмоций, даже толики сожаления.
Кингсли ухватил его за подбородок и потянул к себе, проводя большим пальцем по его губе и вызывая почти юношеский восторг.
— Перестань думать, — сказал он спокойно, мягко целуя его припухшие после произошедшего на стадионе губы. — Подумаем потом.
Поцелуй закружил его, унося вдаль последние мысли, и Люциус впервые почувствовал, что хочет быть с этим человеком здесь и сейчас.



Эпилог

* * *
— Видимо, под крышей они свили гнездо, — сказал он утром, выходя в одном полотенце, болтающемся на бедрах, на балкон. — Смотри, как заливаются.
Шеклболт вышел следом за ним в накинутой на плечи вчерашней мантии. Крупный член спокойно лежал на мошонке, но Люциус все равно почувствовал, как во рту появилась слюна.
— В Тоскане в это время очень красиво, не правда ли? — почти мурлыкал он. — А птицы сюда давно прилетали. Тебе не мешает? — в его голосе появилось легкое беспокойство.
— Нисколько, в Мэноре тоже вьют гнезда, — чуть более чопорно, чем собирался, ответил Люциус.
Кингсли приобнял его сзади и тихо спросил:
— Не жалеешь о вчерашнем?
Люциус обернулся и смерил его взглядом.
— Жалею, еще как жалею, — гневно ответил он, — что остался без собственного места, без одной вещицы и, что самое обидное, так и не узнал, как закончился матч.
— Пять-два, — смеясь только глазами, ответил Шеклболт, наблюдая, как Люциус пытался подтянуть сползающее полотенце, — темномагическое дерьмо в Архиве невыразимцев, а твое место обменял мой секретарь еще месяц назад.
Люциус действительно припоминал какое-то странное письмо из министерства, которое он потерял на столе еще несколько недель назад, подозревая нерадивых эльфов.
— Мне продолжать, или мы сейчас сразу договоримся, что в моем доме ты отбрасываешь всю ту ненужную херню, которой обычно кормишь своих дружков, и будешь вести себя по-нормальному? — тихо спросил его Шеклболт, чуть склоняясь вперед.
Люциус вздрогнул, почувствовав себя более обнаженным, чем прошлой ночью, когда лежал нагой на широченной кровати, разведя ноги и видя, как черный массивный член насаживает на себя его узкую, не особо привыкшую к таким вторжениям дырку.
— Почему я? — не смог не спросить он.
— Потому что ты, — ответил Шеклболт, обхватывая его за подбородок и притягивая к себе. — Может быть, я надеялся, что ты окажешься любителем черных членов? Или запал на тебя еще в Первую магическую. Кто теперь разберет?
Люциус вдруг почувствовал, что грудь сдавило, словно раскаленными клещами. Он вспомнил молодого Кингсли и как тот всегда избегал смотреть на него, даже когда их официально представляли друг другу.
— Давай по-нормальному. Только открой для меня камин, хорошо? И скажи, во сколько завтра будем ужинать, — ответил он, выскальзывая из объятий Шеклболта и заходя опять в комнату.
Он нагнал Люциуса у стула с поваленной на него одеждой.
— Ты теперь мой, понял? — спросил Шеклболт, разворачивая его к себе и обнимая.
— Министерская шлюха, да? Годы идут, а суть не меняется? — зло сказал Люциус, не веря в только что услышанное из уст любовника.
— Нет, просто теперь мой, а раньше ничей, — тихо ответил Шеклболт и поцеловал его, словно запечатывая свои слова и издавая новый закон.
Люциус вздохнул и ответил на поцелуй, думая, как обычный поход на матч перевернул его жизнь. И как много нового он открыл в себе и, казалось, в таком простом и неприметном Кингсли Шеклболте.
 
Маленькая сережка, весело мигнув в лучах утреннего солнца, заблестела по-новому ярко, переливаясь радужными отблесками на яркой мантии. И Люциус поверил, что теперь точно все будет хорошо.
