
Лидия глубоко вдыхает и берется за ручку двери. 
Опрометчиво, импульсивно, рискованно. Она поступает как угодно, но не разумно. И пусть.
Она постоянно ждет, что в любой момент произойдет что-то непоправимое. С ней, мамой, Стайлзом, Скоттом, Малией. С Джорданом… Боится предсказать смерть кого-то близкого. Прокричать ее в лицо и ничего не исправить. Она принимает свою сущность, но страх от этого меньше не становится.
Лидия устала от мысли, что все они обречены. Устала настолько, что решается на отчаянный шаг. Не уходит сразу после тренировки — делает вид, что собирается, но на самом деле дожидается, пока Джордан пойдет в душ. И идет за ним, хоть и понятия не имеет, как он отреагирует. 
Она больше не хочет сопротивляться взаимному притяжению. Хватит. Лидия как никто знает, насколько жизнь скоротечна, тем более в Бэйкон Хиллз. 
Никаких сомнений. Она резко открывает дверь и входит в ванную.
Джордан стоит к ней спиной. Струи воды стекают по телу, и она сглатывает. Нельзя быть таким идеальным. Он проводит по волосам и опирается руками о стену. Ей хочется подойти, обнять и прижаться всем телом, чтобы почувствовать его кожей. Дать понять, как сильно она его хочет.  
 — Джордан… — срывается с губ.
Он резко оборачивается. Окидывает ее взглядом, удивление почти мгновенно сменяется желанием. 
 — Ты уверена? — его голос непривычно хриплый, и Лидии это нравится. 
 — Я голая, — выдыхает она и делает пару шагов к нему, брызги попадают на волосы. — В твоем душе, — улыбается уголками губ.
 — Я заметил.
По позвоночнику бегут мурашки. Напряжение между ними осязаемо. Чего он ждет? Лидия видит, каким огнем горят глаза. Чувствует, что его тянет к ней не меньше, чем ее к нему. Еще немного, и искры посыплются. 
Глаза в глаза. Она не отступит. Теперь уже поздно. 
Лидия вскидывает подбородок, приоткрывает рот, чтобы сказать… то, что совершенно неважно. Джордан рывком затягивает ее под душ, до боли стискивает в объятиях и впивается в губы. Жадно и почти грубо. Подчиняет ее своей воле. 
Опускает руки на ягодицы и сжимает. Лидия плавится от его властных прикосновений, стонет в голос и бесстыдно предлагает всю себя. Плевать на запреты, сдерживаться бессмысленно. Она сдается на его милость. Позволит вытворять со своим телом что угодно, как ему вздумается.  
Лидия закидывает ногу ему на поясницу и откидывает голову, открывая доступ к шее. Судорожно цепляется пальцами за его плечи и беззвучно просит не останавливаться. Джордану не нужно слышать, он и так ее чувствует. Целует там, где нужно, прикасается так, как надо. Кажется, Лидия кричит, но она не уверена. Все сливается в единый поток наслаждения. Ее закручивает в водовороте эмоций. Она забывает, кто она и где находится, ловит ртом брызги воды и ощущает Джордана каждой частицей тела. 
 — Лидия… — гортанный стон вырывает ее из эйфории. 
Глаза Джордана вспыхивают красным. На мгновение она пугается, но ведь это милый помощник шерифа, который боится себя. Он не причинит ей боль. Только не ей, не после того, что между ними случилось. 
 — Джордан… — выдыхает она и вздрагивает всем телом от его толчков. 
Дыхание перехватывает, низ живота скручивает. Она захлебывается криком, который в кои-то веки не предвещает чью-то смерть. 
* * *
Лидия жмурится от солнечного света и приоткрывает глаза. Видит Джордана рядом, довольно улыбается и ложится ему на грудь. Легко дует и усмехается, как он недовольно морщится, не желая просыпаться. А может, просто притворяется.
 — Снова провоцируешь? — хриплый — со сна ли? — голос пускает дрожь по ее телу. 
 — Может быть, — щурится Лидия и чуть приподнимается.
Джордан смеется, обнимает ее за талию и перекатывается на кровати, подминая Лидию под себя.
 — Злоупотребляешь положением, — облизывает губы она, наблюдая, как расширяются зрачки у Джордана.
 — Ну я же сверху, имею право. 
Ее смех быстро сменяется полузадушенными стонами. 
 — А может сначала в душ? — все-таки выворачивается она. 
Хоть какая-то интрига в ней должна остаться. 
 — В квартире есть еще много укромных мест, — он спускает одеяло с ее груди и сжимает сосок. — Душ — пройденный этап. 
 — Я и не догадывалась, что ты умеешь флиртовать, — выдыхает она, запуская пальцы ему в волосы. 
 — Ты еще многого обо мне не знаешь.
Одеяло летит на пол. Лидия снова забывает, как дышать. Джордан заслоняет собой все остальное, превращает ее в комок желания, и все, чего она хочет, — лишь бы это никогда не заканчивалось. 
Чтобы получить самое ценное, иногда стоит рискнуть. Даже если для этого нужно голой зайти в душ к помощнику шерифа. 
Цель оправдывает средства. 
Лидия уже вторые сутки не слышит голоса в голове.
