
       

То, что случилось, не имело ничего общего с любовью или хотя бы страстью, это была лишь простая человеческая слабость. Всепоглощающее одиночество и желание быть понятым, прощённым, подтачивали волю, пока он, наконец, не отбросил остатки приличий.
Его дурная слава гремела по всей Поднебесной, а слухи и толки, в которых заклинатель, ступивший на путь Тьмы, представал невиданным монстром, перевирались с каждым новым рассказчиком. Именем Старейшины И Лин пугали детей и взрослых, в то время как он был всего лишь человеком, с присущими всем живым желаниями на кого-то опереться, получить толику тепла и ласки.
Так получилось, что он не устоял всего лишь раз. А потом это повторилось.
Он не оттолкнул руку Вэнь Нина, когда тот желал утешить. Вэнь Нин, Призрачный генерал, лучшее его творение... В глазах обывателей Призрачный Генерал был существом, поворачивающим ветра и реки вспять, сильнейшим лютым мертвецом. Вместе они поставили мир на колени, как считали простые люди, но никто и представить себе не мог, насколько тесна была связь между творцом и творением. Быть единственным живым человеком среди собственноручно поднятой армии лютых мертвецов оказалось настолько мучительно, что Вэй У Сянь нуждался в обществе разумного существа, которое бы понимало его. И так вышло, что этим существом оказался Призрачный Генерал.
Вэй Ину доводилось быть брошенным, всеми отвергнутым, оставаться один на один с жестоким миром, но тогда он был всего лишь слабым ребёнком. Он плохо запомнил то время, но словно ничего не изменилось, когда он оказался в похожей ситуации, будучи мужчиной и сильным заклинателем. Испытываемые ныне чувства так иронично перекликались с детской беспомощностью и брошенностью. Ему так не хватало человеческого участия!
Вэй У Сянь искренне любил жизнь и всегда улыбался, будучи в самых безвыходных ситуациях, при самом плохом раскладе. Но даже он мог сомневаться, страдать и нуждаться в утешении...
— Быстрее! — от нетерпения он забылся и приказал, а Вэнь Нин не мог его ослушаться.
Толчок, таранящий тело, оказался немного болезненным, хотя, казалось, к близости Вэй Ин хорошо подготовился. Нет, он вовсе не был «обрезанным рукавом», да и трупы его в этом смысле не привлекали, но отказаться от того, чтобы на короткий миг уйти от всех забот и забыться в надёжных руках, он не мог.
Вэнь Нин не торопился продолжать своё вторжение, давая привыкнуть. Призрачный Генерал заботился о нём больше, чем сам Вэй У Сянь заботился о себе, и понимал его, казалось, тоже лучше. Вэнь Нин обнимал со спины, поддерживая его в попытках поудобнее устроиться и не соскользнуть с эрегированной плоти.
— Так хорошо, — выдохнул наконец Вэй Ин и качнулся, приподнимаясь и опускаясь на коленях. — Ох! Д-да…
Особенно приятно не было, но словно пульсирующая внутри плоть, хоть и мёртвенно-прохладная, вместе с ощущением наполненности, отчего-то доставляли странное удовольствие. Рваный ритм, который он сам задавал и контролировал, вышибал из лёгких воздух и лишние мысли из головы до того состояния, пока тело не становилось совсем лёгким.
— М-м… Ну же! — недовольно дёрнулся он, и по бёдрам тут же заскользили мёртвенно-холодные руки понятливого Вэнь Нина. — Сильнее!
Кто бы только знал, что устрашающий Старейшина И Лин  жаждал чтобы им обладали, чтобы покрепче сжали в объятиях и никогда не отпускали. Он даже сам себе не признавался в желании быть чьим-то, принадлежать исстрадавшейся душой и, будто пылающим внутренним огнём, телом.
Если в самом начале Вэнь Нин давал ему полную свободу действий, то под конец, стиснув в объятиях, не позволял и пошевелиться, только наращивая темп, врываясь на всю длину и заполняя до упора. Молчаливо, неотвратимо и напористо доводя до разрядки.
Истома, скапливающаяся внизу живота, подгоняла, и Вэй Ин стонал уже не переставая.
— А-а!.. Ах! М… Ох! Се-й-час!
Впрочем, закончить раньше Вэнь Нин не позволил, крепко стиснув его мужское достоинство и продлевая пытку. Излившееся холодное семя лютого мертвеца ударило по нервам. Тогда же кулак на его плоти разжался, и Вэй У Сянь смог кончить, и едва не повалился на пол, если бы не надёжные руки, продолжавшие удерживать его в вертикальном положении.
Он молча откинулся на грудь Вэнь Нина, приводя дыхание в норму. Говорить что-то было лишним, они оба понимали, что привело к такому результату, и Призрачный Генерал едва ли осознавал причины не лучше, чем сам Вэй У Сянь. 
Упиваться невнятным чувством вины было глупо. Однако такие моменты приносили не только временное облегчение, но и муторное чувство неправильности происходящего. Он не должен был поддаваться слабости и тянуть их обоих на эту скользкую дорожку, но и отказаться от редких мгновений бездумного наслаждения, которые обещали много большее, Вэй У Сянь не мог. В эти мгновения отступали душевная боль, одиночество и терзающая тоска.
