
Очень плохая девочка

Опергруппу Грейвз вызвал на ковёр сразу, они не успели ни отойти от случившегося, ни привести себя в порядок. Отчитывал он их, сидя за столом и даже не потрудившись кивнуть, когда они вошли.
— Аврор Смитсон, — сказал он скучающим тоном, — ещё одна такая промашка — и я переведу вас на бумажную работу.
— Я разведал обстановку, сэр, — попытался оправдаться Смитсон, — ничто не предвещало... — Он осёкся, опустил глаза. — Я виноват, сэр, это больше не повторится.
— Вам следует помнить, что из-за вашей самоуверенности аврор Голдштейн чуть не поплатилась жизнью! — сказал Грейвз, подбавив в голос металла.
Когда он узнал, что Тина едва увернулась от Авады, которой опалило ей волосы, у него затряслись руки. Собственно, опергруппа в составе Смитсона, Роуза, МакКиннона и Голдштейн виновато переминалась перед ним только потому, что он хотел лично убедиться, всё ли с Тиной в порядке.
На первый взгляд, да. У Голдштейн был такой же виноватый вид, как и у остальных, она краснела и топталась на месте, бросая на Грейвза быстрые взгляды.
Грейвз распекал несчастных не спеша, чтобы дать Голдштейн время прийти в себя и успокоиться. Он надеялся, что его ровный голос вправду сможет её успокоить, — это было всё, что он мог для неё сделать.
После того Рождества он ловил на себе взгляды Тины, несчастные и обиженные. Обговоренная неделя прошла давно, первого шага он не делал, Тина, видимо, тоже предпочитала молча страдать. Грейвз не давал волю своим желаниям, будучи уверен, что служебный роман с подчинённой до добра не доведёт, но не мог не признавать, что Тина привлекает его. Она-то свои желания признала куда быстрее него и реализовать пыталась со свойственной молодости напористостью. Наверняка уже пожалела сто раз и мучается ночами, не в силах забыть, что он с ней тогда сделал, но не в силах и решиться снова...
Как будто что-то поняв, Грейвз взглянул на Тину повнимательнее. Она бросала на него взгляды, тут же отводила глаза и опускала голову, как будто пряча лицо. Щёки её горели, уши тоже. Нижнюю губу она закусывала. Нарочно Грейвз поймал её следующий взгляд — смотрела она не в глаза, а на подбородок... Или на губы?
Он сбился и тут же потерял мысль, которую развивал на протяжении вот уже десяти минут.
— Нечего с вами и разговаривать, — сказал он, чтобы выкрутиться из положения. — Смитсону взыскание, Роуз и МакКиннон свободны, Голдштейн, останьтесь.
Тина так и стояла на прежнем месте, пока остальные покидали кабинет. Никто не выказывал интереса, все знали, что себе дороже пытаться узнать, о чём начальство говорит за закрытыми дверями.
— Садитесь, — сказал Грейвз, указывая ей на стул для посетителей и приготовившись внимательно наблюдать.
Та села куда было сказано, сложила руки на коленях. Краска так и не сходила с её щёк.
Грейвз смотрел на её профиль и молчал, понимая, что непростительно затягивает паузу. Тина не была красива, но он хотел её, и мелочи его не волновали. Тина подходила ему, он понял это ещё когда целовал её.
Женщина-соратник — лучшее, что может быть для того, кто женат на работе. Женщина младше не станет пытаться давить его своим авторитетом, зато процесс активного воспитания и передачи профессиональных знаний и навыков может оказаться весьма интересным.
И обратная сторона — постоянное беспокойство и страх потерять. Вот как сейчас. Значит — взять под своё крыло и никуда не выпускать, что ещё хуже.
Грейвз полагал, что является честным человеком, но он ещё не взвесил всё как следует. А сейчас Тина сидела перед ним, не смея повернуться, и пауза всё тянулась и тянулась.
— Вы в порядке, аврор Голдштейн? — спросил Грейвз как можно мягче.
— Да, сэр, — тихо ответила она, не поднимая головы. 
После стычки, в которой чуть не погибла, она могла испытывать такое потрясение, которое сковало все её душевные движения и повергло в оцепенение, Грейвз знал, как это бывает.
— Тина, посмотрите на меня, — попросил он и наконец-то встретил её открытый взгляд. Глядя на него, Тина вцепилась в подлокотники и нахмурилась. Смотрела она настороженно и стыдливо одновременно.
— Всё в порядке, — успокоил её Грейвз. — Вы ни в чём не виноваты, и я рад, что вы живы. Я вас ни в чём не обвиняю.
— Но всё видите, правда? — хрипло спросила Тина.
Он помедлил, прежде чем ответить. Девочка только что избежала смерти, что с ней творится, страшно и подумать. Это не стыд за то, что могла подвести всю группу при задержании, это был стыд за свои мысли.
— Тина... — вздохнул Грейвз. — Я всё вижу, и понимаю, почему ты этого хочешь сейчас так сильно. Но мы не должны. Ты не в себе, и в конце концов, субординация...
— Это отговорки, — быстро сказала Тина, перебивая его без зазрения совести.
— Молчать! — рыкнул Грейвз и с изумлением увидел, как Тина зарделась сильнее и непроизвольно облизала губы.
С минуту они изучали друг друга через стол.
— Нравится, когда тобой командуют? — спросил Грейвз. — А ещё приличная девушка.
Он уже почти сдался, и план созревал в его голове.
— Я на Рождество тоже была приличной?
Пауза повисла снова. Грейвз скосил глаза на часы — обед начинался через две минуты.
— Тина, отношения на службе неуместны и неправильны, — начал Грейвз, убеждая больше себя, чем её, — тем более нельзя спать с подчинённой.
Тина посмотрела на него так, что стало ясно: она сомневается в том, что он верит в свои слова.
— Сэр, — сказала она, — я думала, вы более вольно обращаетесь с условностями. Меня чуть не убили сегодня, вас могут убить завтра. Я бы не стала думать об условностях в такой ситуации.
У её губ на мгновение показалась глубокая складка, и Грейвз понял, что Тина старше, чем он привык о ней думать, хотя и зная её настоящий возраст.
Она была права, только вот не понимала всей ответственности, которая свалится на неё тогда. Нужно будет скрываться, искусно прикидываться, а она со своей прямотой выдаст их в первую же неделю. Но её правоту нельзя было не признать.
Тина ждала. Минутная стрелка сместилась на "двенадцать".
Грейвз запер дверь заклинанием, высунув из рукава кончик палочки, потом наложил Заглушающее.
Тина облизала губы и сглотнула. Потрясающая непосредственность. Она хотела — и она получит.
— Ты в любой момент можешь сказать "нет", — уведомил её Грейвз, надеясь, что она поймёт и не побоится действительно сказать, когда это будет нужно. — В любой, абсолютно любой. Я не собираюсь на тебя давить, хотя ты понимаешь, что иерархия будет оставаться между нами всегда.
Тина кивнула, молча, наверное, боялась, что голос её подведёт.
— Доверься мне, — добавил он. Без этого начинать казалось неправильным.
Грейвз на секунду прикрыл глаза, сделал глубокий вдох и приказал:
— Встать.
Тина вскочила, руки по швам, взгляд опущен. Вина в ней была, только не за свои желания. За что-то иное. Знать бы — за что? За то, что подвела своих?
— Лицом к стене, — велел Грейвз. — Руки на стену перед собой.
Она выполнила его приказы, не удивившись, видимо, была готова ко всему. Поза была унизительной, и Грейвз тщательно следил, как бы Тину не накрыло истерикой раньше времени. После сегодняшнего это вполне могло бы быть. Или попыткой отдать власть над собой другому человеку она надеется справиться с произошедшим?
Грейвз отодвинул кресло и поднялся. От производимых им звуков спина Тины крупно вздрогнула. Голову она опустила — снова вина или что-то другое?
Подойдя вплотную, Грейвз остановился позади неё. Осознание своей полной власти над Тиной волновало сильнее, чем перспектива близости.
Сначала он молчал, понимая, что это оказывает более сильный эффект и не отвлекает. Тина втянула воздух сквозь зубы, когда он положил руки ей на бёдра, и едва заметно подалась вперёд и назад.
— Стой спокойно, — велел Грейвз, — иначе свяжу.
Замерев, Тина попыталась послушаться, хотя тяжёлое дыхание всё равно её выдавало.
Он погладил её немного, а потом обнял за пояс и нащупал застёжки брюк. И кто придумал, что женщинам можно надевать брюки? Хотя в определённые моменты это несказанно выручало. Например, на оперативной работе. Или сейчас. Задранное платье сползало бы вниз и мешалось.
Интересно, она уже мокрая? Хотелось узнать наверняка, но он пока сдерживался, приспустил с неё штаны и поглаживал ей живот, не опускаясь ниже и не касаясь кожи напрямую, только через бельё.
— Интересно, — сказал Грейвз ей на ухо, когда решил, что уже можно, — зачем я тебе на самом деле, м?
— Сэр? — встрепенулась Тина, не понимая, о чём он спрашивает.
О, он хорошо успел продумать, что с ней делать. Допрос был ненастоящим для неё, понарошку, но Грейвз знал, что на самом деле она расскажет правду. Переживания, подкреплённые ласками, развяжут ей язык, потому что у неё просто не хватит сил придумать, что соврать.
— Да, зачем ты всё-таки так настойчиво пытаешься влезть мне в постель?
— Я не пытаюсь... сэр, — жалобно проговорила Тина. — Я просто хочу...
— Хочешь чего? — Он всё-таки опустил руку ниже и через ткань нащупал две складки плоти и бугорок между ними. Под его пальцем бугорок подался вперёд, как будто его распирало изнутри, и Грейвз прижал его пальцем. Тина застонала сквозь зубы и не ответила.
— Обычно соблазняют начальника, чтобы получить какую-то выгоду, — продолжал Грейвз, начиная поглаживать. — Ты думаешь получить продвижение через постель?
— Нет, сэр, — простонала Тина, опять помимо воли подаваясь вперед, за его рукой. — Я знаю, что это нехорошо, нечестно, я ведь и так могу... Правда ведь?
Как ни странно, даже в этой ситуации она не могла перестать думать о том, что ее тревожило больше всего, и ждать его одобрения.
— Конечно, можешь, — сказал Грейвз. — Просто немного опыта и смекалки, а это приходит со временем...
Если у нее будет это время. А в остальном он не лгал. Сам когда-то был таким, как она, просто уже успел забыть. Теперь, глядя на нее, придется вспомнить.
Впрочем, пытаясь приободрить, он уже отвлекся от их игры.
— Ну а что тогда тебе понадобилось? — продолжил он, приспуская её брюки пониже, чтобы было удобнее добраться до промежности. — Хочешь, чтобы я за отдачу работе всей себя выписал тебе премию?
— Н-нет, сэр...
Тина, кажется, уже поняла правила игры, ведь она по-прежнему назвала его "сэр". Хотя, может быть, просто не знала, что можно иначе? Нужно будет потом ее научить произносить его имя и не проваливаться сквозь землю.
— Какая ты бескорыстная девочка, — поговорил он, почти касаясь губами ее уха. Тина дрожала, постанывала, запрокидывала голову и пыталась подаваться бедрами вперед. — Но что же ты хочешь на самом деле? Подожди, не говори, я должен догадаться...
Тина не выдержала, отняла руку от стены и попыталась направить его, заставить ласкать ее быстрее и грубее, но Грейвз не поддался и замер совсем, даже перестал прижимать пальцем ее плоть.
— Накажу, — тихо, но значительно пообещал он. Угроза возымела действие, и с недовольным стоном Тина вернулась в прежнюю позу, даже уперлась в стену лбом.
— Да, сэр, — ответила она. У нее даже колени дрожали от осознания собственной беспомощности и покорности. — А как?
— Дай подумаю, — сказал Грейвз, проводя по торчащему бугорку вверх-вниз так, чтобы каждый раз поддевать его ногтем, не больно, но ощутимо и приятно. Тина застонала в голос, не стесняясь. — Что делают с плохими девочками?
— Шлепают, — предположила Тина. Голос у нее был такой, что Грейвз стал опасаться, что ему не удастся довести воспитание до конца. 
— Отличная идея, — одобрил он. — Перекину тебя через колено и отшлепаю, как тебе такая мысль?
Чтобы отсрочить момент её наслаждения, Грейвз опять прекратил ласкать, провел пальцами по ее промежности — так и есть, она обильно истекала смазкой, и трусы уже были мокрыми.
— Ты меня отвлекла, — с мнимой досадой сказал он, не дождавшись от нее ничего, кроме стонов на каждом выдохе. — Я хочу знать, зачем ты это делаешь? Хотела просто записать меня в свои победы? Или тут что-то глубже?
Он медленно потянул её трусы вниз, и Тина снова беспомощно застонала.
— Может, ты нахваталась современных прогрессивных идей? — продолжал Грейвз, не спеша снова начать трогать её. — Хочешь раздвинуть ноги сейчас, чтобы через девять месяцев пришлось это сделать совсем для другого? Какой позор, даже не вступая в брак...
Он ей лгал, совершенно не считая позором появление нового человека на свет, в какой бы ситуации это ни случилось. Но Тину его грубость, похоже, только возбуждала ещё больше.
На секунду Грейвз представил этот плоский живот под его рукой огромным и тугим и тут же одёрнул себя. Не обзавёлся потомками раньше — сейчас не стоит и начинать. Или... ну уж нет, он ничего не сделает без разрешения Тины.
— Что же ты ответишь, когда тебя спросят, кто набил тебе брюхо? — спросил он издевательски. Тина заскулила и подалась бёдрами вперёд, умоляя о новой ласке, но он пока только держал ладонь у неё на животе.
— Ну? — продолжал он искушать её, исподволь внушая ей мысль, что она не властна над собственным тело и он может сделать с ней всё, что угодно, даже заставить её вынашивать его ребёнка, если ему так захочется. Судя по дрожи, по беспомощной позе и тихим стонам, Тина уже полностью растворилась в происходящем.
— Нет, сэр, — прошептала она. Голос её плохо слушался. — Я вовсе этого не хочу.
— Жаль, — ответил ей Грейвз, тоже переходя на шёпот. — Так получается, тебе не нужно ничего из того, про что я говорил... А что же нужно? Ты что, думаешь только про тот кол, что у меня в штанах, и не хочешь ничего, кроме удовольствия?
— Да, сэр, это так, — выдохнула Тина. Щекой она прижималась к стене, руки по-прежнему держала там, где было велено, и тряслась.
— Так ты просто плохая девочка, — протянул Грейвз, осторожно опуская руку вниз и пальцами раздвигая её плоть. По пальцам тут же потекло. — Хочешь получать удовольствие и чтобы тебе ничего за это не было?
Он прижался губами к её уху, провёл по нему языком, и Тина вздрогнула сильнее.
— Да, сэр... Нет, сэр... Пожалуйста... — проскулила она — было понятно, что она уже на грани.
— Стой спокойно, — велел Грейвз. Судя по тому, что он видел, по тому, как она истекала смазкой и уже не владела собой, воспитание пора было заканчивать. Хорошо, когда знаешь, как довести женщину до полубессознательного от удовольствия состояния. Может пригодиться в работе.
Он погладил её указательным пальцем, быстро и грубо провёл вверх-вниз. Тина вздрогнула, издала длинный стон и задёргалась в его руках, отчаянно цепляясь за стену. По её телу шли судороги одна за другой, она вскрикивала от каждой из них, а спустя ещё несколько секунд Грейвз понял, что она содрогается уже не от удовольствия, а от рыданий.
Он не отпустил её, но отстранился, вытряхнул палочку из рукава, левой рукой продолжая поддерживать, чтобы не вздумала упасть. Спустя миг она больше не была мокрой, потом оказалась одетой, но вряд ли заметила, как, повинуясь магии, брюки сами собой сошлись на ней и застегнулись.
Грейвз довёл её обратно до стула, усадил, и Тина скорчилась, обхватив голову руками. Её рыдания было невозможно остановить, она пыталась прекратить их, но только давилась, хватала воздух и по-прежнему неконтролируемо вздрагивала. 
Грейвз мог поставить на место или, вот как сейчас, сводить в самый ад и обратно, но утешать не умел, потому он просто присел перед Тиной и взял её за руку. Она стиснула его ладонь в ответ и не отпускала до тех пор, пока не обессилела от слёз совсем.
Его рука всё ещё была мокрой.
Наконец Тина подняла безобразное лицо с опухшим носом и красными глазами и посмотрела так, будто боялась, что сейчас он унизит её по-настоящему. Потом её взгляд опустился ниже, на его ширинку.
— Я могла бы вам помочь... сэр, — слабым голосом сказала Тина.
— Сейчас ты никому помочь не можешь, — твёрдо ответил Грейвз. — Даже себе. Переживу.
Пока занимался Тиной, он почти не вспомнил о себе, хотя чувствовал возбуждение. Овладеть ею в такой ситуации было бы преступным, и он обещал себе, что сделает это в более подходящих обстоятельствах.
— Ты понимаешь, что я сделал это для того, чтобы ты вышла из того состояния, в котором находилась? Понимаешь, что всё, что я тебе говорил, было игрой? — спросил он.
Тина заторможенно кивнула. Она вспомнит его слова потом, когда у неё будет время остаться с собой наедине.
— Спасибо, сэр, — сказала она. Отняла руку, потянулась за палочкой, чтобы привести себя в порядок, но Грейвз остановил её, вытащил из кармана платок со своей монограммой, подал ей.
— Нет, не убирай следы, — подсказал он. — Выйдешь отсюда красной и зарёванной. Тебя чуть не убили, ты не выдержала и разревелась прямо в моём кабинете, а я половину обеденного перерыва тебя успокаивал. Все поймут это именно так. До конца дня ты свободна, придёшь завтра. Попроси Куини аппарировать с тобой домой. Всё ясно?
— Да, сэр, — послушно сказала Тина и поднялась. Ноги у неё дрожали, она едва бросала на Грейвза взгляды, в которых он читал и стыд, и благодарность, и мольбу о дальнейшей поддержке.
— Ступай, — сказал он. — Ничего не бойся.
Хотел ласково — ничего не вышло, опять получился приказ, но сошло и так.
Грейвз выпустил Тину за дверь, заперся снова и рухнул в своё кресло, с шипением сквозь зубы расстёгивая брюки. Для того, чтобы достичь разрядки, ему хватило нескольких движений, и потом он пару минут сидел, приходя в себя.
Тина была прекрасна, этот неогранённый алмаз, который при внимательном и чутком руководстве превратится в бриллиант. Сегодня он смог ей помочь, и с этих пор так будет всегда, раз уж взял ответственности за неё больше, чем за других. Она смелая девушка, которая хочет получать удовольствие, пока жива, и честно признаётся в этом. Неумелый пока аврор, который при должном старании станет грозой преступников. В пятницу вечером нужно будет пригласить её к себе домой.
При мысли об этом сладко заныло под ложечкой.
Всегда знал, что личный интерес вреден для карьеры, но как тут устоять?
