
(Не)винный

— Уверен, что тебе стоит смотреть? Рейтинг NC тут, вообще-то... — Старк насмешливо дёргает бровями.
Стив кидает на него весьма раздражённый взгляд. За семь минут Старк спрашивает его об этом раз двадцать или тридцать, при этом так красноречиво мигая глазками, что капитан понимает без уточнений — издевается.
— Ты как-то давно не ребёнок, Тони, — угрюмо цедит он сквозь зубы. — К чему лишние слова? Включай фильм!
— Я-то взрослый, а вот ты... — Тони гладит пульт и не спешит выполнять просьбу. Его коньячные глаза искрятся от удовольствия — очевидно, разговор о "том самом" с героем детства его нехило заводит. — А вот ты...
— Я взрослый.
— Не спорю. Но капитаном Сосулькой ты стал так рано, наверняка ещё ни с кем... ну, понимаешь... — Тони облизывает губу и жмурится, не замечая, как откровенно яростно блестят голубые глаза американского секс-символа сороковых.
— Почему это тебя так волнует? — Стив забирает пульт и раздражённо смотрит на количество кнопок на нём, число которых близится к бесконечности. Он знает, чего хочет добиться Старк, но не понимает, в чём прикол — попытаться заставить его, капитана Америку, смутиться. Неужто это настолько весело?
— Просто обидно, наверно: девяносто пять лет — а трахаться ещё не умеешь, — Тони на пике восторга. На щеках Роджерса пятнами вспыхивает румянец, и это настолько мило, что Старк увлекается и не осознаёт — румянец-то был не смущения, а злости. — Да и дроч...
Досказать Тони не успевает — локтем его буквально вдавливают в мягкую поверхность широкого дивана. Стив нависает над обездвиженным мужчиной, его глаза сверкают от ярости, а губы сжаты в тонкую полоску.
— Значит, трахаться я не умею? — обманчиво мягко шипит он и резко дёргает вниз домашние шорты Старка — так, что дорогая ткань трещит.
Тони на мгновение теряется, оказавшись не готовым к подобному повороту. Однако он быстро приходит в себя и с готовностью приподнимает бёдра, позволяя Роджерсу снять одежду без лишних потерь. Ему любопытно, как далеко зайдёт капитан Сосулька, явно не оправдывающий это прозвище. Слишком темпераментный и вспыльчивый для замороженного ветерана Второй мировой.
Роджерс плюёт на ладонь, обхватывает член Старка и довольно умело начинает движения. Тони глушит в протяжном стоне замешательство и неосознанно раздвигает колени шире, отдаваясь на волю жёсткой быстрой руки.
Стив стремительно дрочит ему, шаря другой рукой по телу распластанного Старка. С каждым новым мгновением Тони фигеет всё сильней и сильней. Роджерс мало того что быстро подбирает любимый Старком темп, так ещё разыскивает эро-зону между плечом и шеей и тут же принимается щекотать её языком. Слишком хорошо для "подмороженной невинности", слишком.
— М-м... Недурно, — пыхтит Тони, выгибаясь под умелыми руками. 
Стив не отвечает. Он напряжённо сопит и продолжает жёстко надрачивать Старку, пытаясь быстрее подвести его к финишу. Он слишком поздно вспоминает, что в незапертую комнату в любой момент могут войти, и старается быстрей покончить с этим... возбуждающим занятием.
Когда поступающий оргазм начинает скапливаться внизу живота, Тони чувствует, как его хватают под мышки и усаживают на колени Роджерса. Старк стонет, ягодицами ощущая крупную возбуждённость Стива, оттопырившую его штаны. Подрагивающий член снова обхватывают шершавые ладони.
— Ещё раз пошутишь насчёт меня и секса — усажу тебя на своего малыша, — эротично шепчет Стив прямо ему в ухо.
Тони едва сдерживает удивлённый стон. Капитан что, только что заигрывал с ним? Ведь Роджерс прекрасно видит, что эти угрозы не имеют никакого эффекта — Тони и сам не против узнать, насколько хорош его герой детства в постели.
Оргазм накрывает Старка с головой. Стив терпеливо выдаивает его и тут же сталкивает на мягкий диван, где Тони принимает расслабленную позу и восхищённо выдыхает.
— Знаешь, а мне что-то перехотелось смотреть этот фильм, — замечает вдруг Стив. Он откидывается на спинку и предвкушающе ухмыляется — вспоминает, как Бартон называл тот канал "для души". К счастью, для этого не надо выбирать одну из бесчисленных кнопок на пульте. — Джарвис, пятнадцать-двадцать-пять, спасибо.
На экране вспыхивает порно. Комната заполняется звуками секса.
— Сюда могут войти, — напоминает Старк спустя пару минут, убедившись, что Роджерс намеренно включил этот канал и убирать его не собирается.
В ответ Стив лишь ухмыляется.
— В твоих интересах разозлить меня и переправиться в спальню. А то наши решат, что злой и похотливый Старк соблазняет неприступного меня. Начинай, малыш.
Тони облизывает губы. Становиться объектом пересудов среди "Мстителей" не очень хочется. Значит, стоит начать свой еженощный язвительный марафон...
— Роджерс, а ты в курсе, что радужные семейники носят только геи?
— Ну, натуралы вряд ли дрочат своим друзьям под звуки гейского порно на экране, не так ли?
— Э-э-э...
— Один-один, Старк! Ладно, так уж и быть, идём в спальню. Дедуля Роджерс плохому не научит.
