
Сто тридцать два дня проходит с того момента, как Баки впервые находит рисунки. Серию черно-белых картинок, одна ужаснее другой. Не столько содержанием, сколько мыслью, намеками, желаниями.
Он смотрит на мелко дрожащие в руках листы и не понимает, как так. Зачем? Почему?
Три дня спустя Баки начинает присматриваться к своим и чужим эмоциям и ощущениям, реакциям. Пробует чуть пожестче: дернуть за волосы, сжать бедра до синяков, не сдерживая собственную силу, укусить до крови. И с ужасом вслушивается, как Стив захлебывается стоном, таким сладким и полным такой боли, что спина Баки покрывается липким ледяным потом омерзения.
Так нельзя. Так… неправильно. И отчего-то страшно.
Еще через месяц он стискивает шею Стива левой рукой, чтобы отпечатались пальцы, каждый стык и каждая пластина. Стива выгибает на кровати в каком-то абсолютно диком оргазме, похожем на приступ эпилепсии и астмы одновременно.
— Этого не может быть, не может быть, не может быть, — твердит Баки сам себе и повторяет то же самое мокрому черному кафелю душевой. Кафель молча крошится под рукой. Кафелю, в общем-то, плевать. 
Не может быть, потому что это — не Стив. Не его Стив, не тот человек, которого Баки знал всяким, но никак не мазохистом. И он понятия не имеет, как жить с этим знанием, особенно если учесть, что оно напрямую его касается.
И что делать, если жестокость Стиву нужна будет все время? Баки слишком любит его, чтобы делать больно. И слишком любит, чтобы не делать того, чего хочется Стиву. Вот только как долго он выдержит, если в постель придется каждый раз идти, словно на эшафот? Почти в ужасе, но надеясь, что все закончится, не начавшись.
Тогда, в конце тридцатых и начале сороковых, они пробовали по-всякому, конечно же. Стеснительный в первый раз, Стив быстро вошел во вкус и стал требовательным и жадным. До новых ощущений, до медленных, мучительных движений, ласковых прикосновений, мягких поцелуев. Так казалось — и было — правильным, и отнюдь не из-за кажущейся хрупкости Стива.
Просто им обоим хватало жестокости в окружающем мире — и тем более на войне. Там Стив был каким угодно, но только не хрупким, но они всегда — всегда! — занимались сексом максимально нежно. Особенно на войне, когда им обоим не доставало спокойствия и мира. Там привычные тяжелые руки на спине казались единственным якорем в окружающем безумии.
Баки никогда не думал, что это может измениться. И сейчас он не в состоянии объяснить себе, почему невысказанные желания Стива настолько выбивают его из колеи.
Скорее всего, дело в том, что такое непривычно, неправильно. Или в том, что сам Баки терпеть не может боль? Чувствовать, причинять, особенно намеренно. Гидры хватило, и миссий хватает, чтобы просто не хотеть боли еще и в личной жизни, но, похоже, выбора у него нет. И как же это… мерзко.
И легче не становится от того, что сам Стив никогда ни о чем не попросит. Баки все равно видит: Стиву нужно другое, отличное от того, что между ними есть, — пусть и далеко не всегда. Собственно, Баки и не полез бы в спрятанные рисунки, если бы не видел и не замечал. И нашел, на свою голову, вот только неизвестно, что делать дальше.
Он мог бы притвориться, что ничего не знает. Сделать вид, что все так, как и должно быть, но это значило бы наплевать на желания единственного человека, которого Баки любит. И на его проблемы — отнюдь не маленькие.
Он мог бы спросить, чего именно Стиву хочется, но знает точно, что не получит ответа.
— Все отлично, — скажет Стив и ласково, тепло улыбнется. — О чем ты?
Руку положит на плечо, встревоженно заглянет в глаза, что б его со всей его заботливостью!..
Баки мог бы воспользоваться рисунками как прямым руководством к действию, но совсем не уверен, что получится. И что  Стиву это нужно постоянно. Баки остается пока только наблюдать.
Еще два месяца спустя «пожестче» перерастает в почти полноценное изнасилование — если, конечно, так можно назвать принуждение отдаться без смазки.
И Баки просто не умеет получать удовольствие от подобного, но пересилить себя несложно, спасибо Золе хотя бы за это. За идеальный контроль над телом.
И ему мучительно хочется поговорить с кем-нибудь. Обсудить, попросить совета, но нет никого, кто мог бы помочь. Стив замкнется в себе, а спрашивать остальных — значит разболтать чужую тайну, о которой и он сам знать не должен.
Зато Баки, кажется, улавливает закономерности. У него и Стива в постели все в порядке, когда все в порядке в мире. Когда миссии заканчиваются без гражданских жертв, а какие-нибудь нарушители спокойствия либо мертвы, либо сидят в уютных камерах Щ.И.Т.а.
Боли Стиву хочется в те дни, когда что-то идет не так. И чем больше этого «не так», тем больше боли.
В какой-то момент Баки пробует подставиться. Переносить боль проще, чем причинять, И, может быть, Стиву полегчает — но нет. Наоборот, это пугает Стива до дрожи, и он очень долго выясняет, все ли хорошо. 
— Да, Стив, да! — почти орет в ответ Баки и прячет голову  под подушку.
Выхода. Нет.
И странно, что Стив не пытается спросить, откуда в их сексе взялось это «жестче». Ему словно нормально. Ему нормально. Наверное, Стив впервые в жизни не задумывается о том, что делает с другими. А Баки смотрит по ночам в его спокойное, умиротворенное лицо и мечтает оказаться где-нибудь подальше. От себя подальше, от собственных чувств, от гадливого отвращения к самому себе.
Он причиняет боль любимому человеку, и это страшно. Он не думал, что вообще на такое способен, кому угодно, но только не Стиву.
А еще он наконец-то понимает, в чем дело. Стиву тяжело — тяжелее всех остальных. Он символ, на его плечах ответственность за всю планету. Не только на его, само собой, но он единственный из них всех, на кого ее перекладывают официально.
Стива обожают дети, а это значит, он не может позволить себе ничего неправильного, даже отношений с Баки на виду у общественности.
К нему летят, если что-то случилось, и он решает чужие проблемы.
И никогда не бывает слабым — не имеет права. А ему хочется, хоть как-то, и никакие пледы и какао по утрам в постель тут не помогут. Только боль, много боли — и возможность почувствовать себя беспомощным. Баки не представляет себе никого более беспомощного, чем тот, кого насилуют и бьют. 
И единственный, кто способен дать ему эту боль, — Баки. Как бы тому ни хотелось другого.
Баки честно пытается научиться получать удовольствие от чужой боли, но его тошнит от одних мыслей, что когда-нибудь Стиву не хватит того, что есть. Он боится срыва, боится какой-нибудь особо неудачной миссии. 
В тот день они опаздывают на операцию — не по своей вине. В этом вообще никто не виноват, у них просто не было шансов. К тому моменту, когда информация о заложниках дошла до Щ.И.Т.а и джеты подняли в воздух, в захваченной школе обнаружились только трупы.
За детей — черт побери, почему?! — и не собирались требовать выкуп, их хотели именно убить. И да, Стив это понимает. Но это не приносит ему облегчения. Впрочем, он не показывает ничего, не меняется в лице, и лишь глаза становятся пустыми и очень темными.
В животе Баки разливается жгучая мерзость — и одновременно каменное спокойствие. Он обязан сделать то, чего хочется Стиву, и плевать, как это отразится на нем самом. Стив важнее.
Дома он идет в душ первым и сразу после переодевается в джинсы и плотную черную рубашку — как на рисунках. Ждет, сидя на кровати и сжимая в мелко трясущихся пальцах наручники, а потом засовывает те в задний карман.
Ждет чужого наказания, как своего.
Стив выходит из ванной, и даже по его нижней челюсти видно, как ему хреново. Баки очень надеется, что по нему самому нельзя заметить того же.
— Иди сюда, — мягко зовет он, и Стив послушно идет, еще не понимая, что сейчас случится.
Баки рассматривает полотенце на его бедрах — тошнотворно-розовое, издевательский подарок Старка на Пасху, неожиданно уютное и быстро ставшее любимым. Несмотря на отвратительный цвет.
Баки смотрит на плоский живот, на четкие кубики пресса и тонкую дорожку волос от пупка вниз. Ему хочется положить ладони Стиву на поясницу, провести языком по гладкой коже, прихватить зубами, втянуть в рот вялый пока еще член и…
Он бьет — с размаху, левой, по сократившимся под кулаком мышцам — и на секунду прикрывает глаза, сглатывая вязкую горькую слюну. Стив не успевает среагировать, не ждет ничего подобного, но все же ему удается сгруппироваться и упасть, ничего себе не повредив. Он тихо шипит, вскидывает на Баки удивленные, почти испуганные глаза.
— Что?.. — пытается спросить Стив, и на этом все.
Баки срывается с кровати, бьет еще раз, опять в живот, наваливается на Стива всем телом, сжимая шею прямо под нижней челюстью, и кусает за губу, до крови.
Стив вырывается — пытается вырваться, пытается что-то сказать, отпихнуть Баки от себя, неуверенно, словно забыв о собственной силе. Баки ухмыляется ему прямо в рот, переворачивает Стива на живот, цепляет на его запястья наручники и усаживается на его пояснице, стискивая коленями бедра.
— Баки? — все еще удивленно зовет Стив. — Что случилось?
Но не пробует освободиться, замирает.
Баки тянет его голову за волосы назад, выгибая чужую шею до хруста, — он любил прижиматься к ней губами, когда был сзади.
Поднимается на ноги, дергая Стива наверх, разворачивает его к себе лицом и втискивает его подбородком в пряжку ремня — кажется, на рисунках было что-то насчет минета, но это перебор. 
Он смотрит Стиву в глаза, мутные, темные, страшные, тащит его к кровати, швыряет вперед, утыкая лицом в покрывало, и опускается рядом на колени: не самая плохая поза — в любое другое время. Полотенце теряется где-то по дороге.
И он надеется — от всей души, до кома в горле, почти до слез, что ошибается. Черт возьми, он обязан ошибаться, он же ненормальный, у него проблемы с общением, он никогда не сможет понять все правильно. И неизвестно, как он будет объяснять Стиву, что произошло, но он справится. Только пожалуйста, пусть окажется, что он ошибается. Пожалуйста.
Баки проводит ладонями по груди Стива к бедрам и чуть не стонет от разочарования, когда обнаруживает, что у Стива стоит. Было бы отлично, если бы стояло еще и у него самого, потому что он хочет. Но не так. Не так.
Ему приходится дернуть Стива наверх — за наручники, резко, раздирая запястья до крови — и развернуть к себе.
Он размахивается и бьет снова, раскрытой ладонью по щеке, оставляя багровеющий отпечаток, стирает большим пальцем кровь с лопнувшей губы.
Стив вскрикивает и тяжело вздрагивает, подаваясь вперед, потому что ему нравится. Нравится.
Как такое может нравиться?..
Баки облизывает пересохшие губы, расстегивает одной рукой джинсы — пряжка бьет Стива по щеке, — приспускает трусы и высвобождает член, направляет к нему лицо Стива.
Он любит минет, обожает просто, но не так. Баки приходится откинуть голову и зажмуриться, представляя себе, что все хорошо, как всегда. И у него получается, а может быть, это просто реакции тренированного послушного тела.
Стив не сосет — Баки трахает его в рот, до горла, не получая от этого никакого удовольствия, но ради Стива он способен на многое. И, кажется, Стив точно знает, что делать, чтобы все получилось, не зря же на тех рисунках был минет. Черт бы его побрал. Черт бы побрал весь этот мир.
Он облизывается снова, кусает губы, сжимая ладонь в волосах Стива, сглатывает и опять утыкает его лицом в кровать.
Он должен закончить. Обязан закончить. Иначе не нужно было начинать вообще.
Баки гладит Стива по спине — крошечная уступка самому себе, немного ласки, совсем чуть-чуть. Стискивает его ягодицы, разводит их в стороны и одним резким движением входит в расслабленную дырку.
Получается легко: они утром занимались сексом, и Баки был сверху. Слишком легко, потому что Стив хочет и расслабляется. Это нелогично, он же жаждет боли, но сейчас ему вряд ли до логики. К тому же он доверяет Баки, иначе не позволил бы делать все это с собой.
Баки сглатывает снова, пытаясь унять тошноту.
Слюна не сильно подходит как смазка, пусть ее и много. Баки двигается,  намеренно меняя угол, чтобы сделать больнее — чтобы вообще сделать больно. Стив захлебывается стонами, дрожит под его руками и подмахивает, воет в постель. Его колени разъезжаются по ковру, а спина покрывается потом, мелкими капельками.
Баки наклоняется и слизывает их вдоль позвоночника к шее, прижимается грудью к спине, кусает плечо, и жмурится опять. Можно ведь представить себе, что все как обычно.
— Стив, — жалобно шепчет он в напряженное плечо и ускоряется.
Он просто не в силах продолжать.
Стив выгибается навстречу, сжимается, вздрагивает, раз, другой, третий, и кончает со сладким длинным стоном.
Его оргазм снова похож на приступ эпилепсии и астмы одновременно, только сильнее, ярче, чем в прошлый раз, Баки ощущает это собой, всем телом чувствует чужую дрожь.
Сам он кончить не в состоянии.
Когда Стив расслабляется, растекается по кровати, Баки расстегивает наручники, выходит из него рывком, сдирает с себя одежду и уходит в душ.
Он понимает, что так нельзя. Что нужно закончить все правильно и сделать вид, будто все в порядке.
Его колотит от холода, несмотря на льющийся из душа кипяток, и, кажется, он плачет, во всяком случае, глазам больно.
Даже Гидра никогда не заставляла его насиловать. Избивать, убивать, но не насиловать, а теперь он вынужден заставлять себя сам.
Баки все еще тошнит, и он опять тяжело сглатывает, упираясь лбом в мокрую стену.
Ему хочется завыть и что-нибудь сломать.
Стив возникает за его спиной из ниоткуда, прижимается, целует, гладит мелко дрожащие мышцы груди, целует в висок.
И шепчет:
— Спасибо.
И Баки вывернулся бы из его рук, ударил бы еще раз, теперь по-настоящему, но он не в состоянии. Вместо этого он откидывает голову Стиву на плечо, заставляет себя расслабиться, подставляясь под нежные, еле заметные прикосновения.
Стив знает, как и что он любит, и делает все возможное и невозможное, чтобы и Баки стало хорошо. Вряд ли у него получится, но Баки старательно гонит от себя мысли о том, что произошло, рвано выдыхает, когда прикосновения наконец-то начинают действовать.
Стонет, чувствуя ладонь Стива на своем члене, облизывается, жмурится. И пытается, изо всех сил пытается забыть. Не удается, но утешает одно — следующий раз случится не скоро.
Сто тридцать два дня после того, как он находит рисунки, и двадцать четыре после первого раза Баки смотрит на тело под своими ногами. Мертвое, неестественно вывернутое, словно его встряхнули и уронили.
Слушает торопливую злую ругань в наушнике — Тони бесится так, словно эти трупы на его совести, хотя он тут совсем не при чем. Они просто снова не успели, на этот раз в дом престарелых.
Баки обязательно найдет тех, кто это сделал. Сам. И убьет их мучительно и медленно, с наслаждением вслушиваясь в крики. Но это — потом. Сейчас у него есть другое дело. 
В животе разливается жгучая мерзость — и одновременно каменное спокойствие. Баки сглатывает вязкую горькую слюну и закрывает глаза.
Он должен. Все остальное неважно.
