
Непреложный Обет

— Давай сюда, Эванс.

Лили споткнулась о невысокий порог каморки размером с наперсток, где Филч хранил свои швабры. Она уже хотела было ругнуться про себя, но передумала и сделала это вслух. К чему строить из себя пай-девочку? Надоело. Тем более что большой палец правой ноги требовал выплеснуть эмоции немедленно.

Поттер посмотрел на нее, чему-то мрачно ухмыляясь, но промолчал. Засветив огонек на кончике волшебной палочки, он осмотрелся. У дальней стены — если, конечно, она была дальней, учитывая размеры чулана — были свалены старые метлы, обычные, не для полетов. На их прутьях висели космы старой паутины, в перевернутом ведре что-то шуршало и скреблось, что действовало на и без того расшатанные нервы Лили. Полупустая бутылка с каким-то чистящим средством издала сбивающую с ног вонь, когда Поттер случайно задел ее локтем, отчего она свалилась с шаткого нагромождения какой-то рухляди. Удивительно, зачем Филчу вообще все это барахло было нужно, в память о добрых временах?

— Может, поищем другое место? — пропыхтела Лили, прикладывая к носу подол испачканной в пыли мантии. — Здесь даже... ик!... развернуться негде.

Поттер тем временем присел на то самое ведро, откуда раздавался шорох, и вдруг взмахнул руками, задев метлу.

— Блять... Тут еще и днища нет.

Он махнул палочкой в сторону хилой двери, устанавливая запирающее и заглушающее заклинания. Палочка его погасла, и Лили зажгла свою. В торчащих волосах Поттера запуталась паутина. Свет отражался в его прямоугольных очках. Лили вспомнила, как недели три назад во время очередной пьянки напялила их и потом еще удивлялась, почему ни хрена не видит. Зрение у Поттера было отвратительным. В общем, как и он сам.

— Давай уже начинать, — она швырнула палочку на пол и принялась расстегивать пуговицы мантии. Руки противно дрожали, во рту все еще стоял привкус огневиски, смешанный с какой-то жуткой кислятиной. Кажется, уже после третьего стакана ее выворачивало так, словно кто-то чересчур добрый подсыпал в пойло сухой горчицы. Проносило от этого «коктейльчика» просто нереально. Этот трюк она проделывала лишь однажды, на спор. Собственно, все безумные вещи, которые когда-либо совершала староста Гриффиндора по имени Лили Эванс, были результатом действия лошадиной дозы алкоголя в ее крови. Умеет же этот гребаный Блэк ее напоить...

Поджав губы, Поттер наблюдал за тем, как обнажалось ее худое тело. Свою мантию Лили брезгливо постелила на полу, надеясь, что будет хотя бы не так противно. И тут же себя одернула: она собиралась совершить самую большую и безрассудную глупость в своей жизни, о которой завтра утром будет вспоминать с желанием сдохнуть как можно мучительнее. Красно-желтый галстук она оставила еще где-то в башне, когда они играли в «дурака» на раздевание. Ей повезло — она проиграла всего два раза, сняв с себя лишь галстук и колготки. Пуговицы форменной рубашки ускользали от непослушных пальцев, ее все еще тошнило после выпитого, но теперь желудок сворачивался от одной мысли, что через пару минут ей предстоит сделать. Она не корила себя за то, что соглашалась на эти дурацкие соревнования «кто кого перепьет», устраиваемые Блэком. Больше всего ее бесила своя собственная самоуверенность, когда она, едва стоя на ногах и икая через букву, заявляла, что для нее нет ничего невозможного. Скотина Блэк взял ее на слабо, заставив отсосать у Поттера в чулане для метел, а то и ноги перед ним раздвинуть, если он захочет. Больше того, наглая сволочь потребовала принести ему Непреложный Обет. Едва с обрядом было покончено, как Лили схватила Поттера за край рубашки и потащила к выходу из башни, то и дело спотыкаясь и грязно ругаясь. Поттер, правда, и сам нажрался в зюзю, так что зрелище они представляли еще то, когда тащились к этому Мерлином забытому чулану, пьяно хихикая и отпуская в адрес друг друга пошлые шуточки. Вернее, больше этим занимался Поттер, тогда как у Лили уже язык от постоянного икания болел. Странно, что их никто не засек, поскольку шума они произвели предостаточно.

Сейчас Лили уже самую малость протрезвела, что значительно уменьшило ее храбрость. Поттер, пьяно щурясь, уставился на ее грудь, прикрытую одним лифчиком. Лили всегда гордилась своими размерами, а девчонки в душе завистливо вздыхали, но представить, как Поттер будет вульгарно лапать ее достоинства...

— Тебе особое приглашение ну... ик! ...жно? Хочу посмотреть на... ик!... свое приобретение.

Почему-то Лили была абсолютно уверена в том, что Поттер спустит штаны до колен, этим дело и ограничится. Нет же, этот говнюк решил устроить стриптиз в этом гребаном чулане. Рубашку он зачем-то снимал с таким видом, будто под ней скрывалось тело самого Аполлона. Кстати говоря, Лили никогда не считала этого мифического типа привлекательным. Но уж так повелось, что кто-то наделил его титулом первого красавчика с маленьким членом. Оставалось надеяться, что член Поттера окажется более внушительных размеров.

Тело у него оказалось, правда, весьма и весьма сексуальным. Мускулатура для семнадцатилетнего квиддичиста была развита обалденно. Стройные подтянутые ноги и крепкие загорелые ягодицы на мгновение заставили Лили позабыть о том, кому они принадлежат. Поттер снял с себя последний предмет своего гардероба — очки — и небрежно швырнул их куда-то в сторону. Послышался жалобный звон бьющегося стекла, но ему, видимо, было по барабану. Глаза его уверенно шарили по пылающему телу Лили и наконец остановились на роскошной упругой груди.

— Все равно ни хрена не видишь, — злорадно усмехнулась она. Поттер вытянул смуглую руку, которая на фоне ее белой кожи казалась чуть ли не черной, и сжал ее грудь.

— Когда у меня эрекция, в очках я нуждаюсь в последнюю очередь, — хрипло рассмеялся он.

Лили уже было все равно, видит Поттер ее сиськи или нет. Значение имела лишь его ладонь, так уверенно мявшая и щипавшая чувствительный сосок. Ничего подобного она еще никогда не испытывала. К своему немалому ужасу и стыду, Лили вдруг обнаружила, что наслаждается грубыми и требовательными прикосновениями Джеймса. Зачем-то сунув руку в трусы, она обнаружила, что они мокрые.

— Тебе нравится, — Поттер даже не спрашивал, он утверждал. Конечно, нравится, блять! Еще... да, вот так...

Лили закрыла глаза и сделала шаг к нему, ей хотелось ощутить его всем телом, а не только грудью. Но Поттер, зараза такая, разгадал ее намерения, поэтому тут же убрал руку и отступил назад.

— Не выйдет, детка, — сказано это было так похабно, что Лили ощутила нарастающий оргазм. Подумать только, она была готова кончить от одного поттеровского голоса с пошлыми интонациями! — Это ты обещала сделать мне приятно. — Он отступил к стене с метлами и призывно раскинул руки. — Мы с моим членом ждем только тебя.

Лили, сглотнув, тут же перевела взгляд на его набухший и налившийся кровью орган. Напомнив себе, что они здесь из-за треклятого Непреложного Обета, она приблизилась к Джеймсу и, облизнувшись, опустилась на колени. Какая-то мелкая круглая дрянь, покрывавшая пол, больно упиралась в зудевшие коленки. Поттер запустил руку ей в волосы и с интересом взирал на нее сверху вниз.

— Предупреждаю: я никогда еще этого не делала, — голос ее звучал трезво и серьезно, она даже икать перестала.

— Ты способная ученица, — хмыкнул Поттер, пропуская тяжелые рыжие пряди между тонкими пальцами. Грудь Эванс еще помнила их прикосновения и требовала продолжения. Мозг был абсолютно чистым, словно никакого алкоголя в ее организме и в помине не было. — Я в тебя верю.

Он в нее верит. Ну что ж... Ее первый в жизни минет.

Если забыть о том, что это Поттер... А впрочем, зачем забывать? И козлу самому конченому понятно, что она хочет именно этого ублюдка. Лили неуверенно провела языком вдоль всей длины стремительно увеличивающегося в размерах члена. Слегка прикусила его головку и пощекотала языком. Она сама не знала почему, но вдруг очень захотелось покрыть поттеровский пенис поцелуями. Тонкий пальчик с наманикюренным ноготком слегка надавил на маленькую впадинку между членом и мошонкой. По телу Поттера прошла судорога.

— Ох... бля, Эванс... Я же сейчас кончу... блять! Еще...

Губы Лили были заняты членом, но уголки все же едва заметно приподнялись. Поттер, кажется, действительно был близок к оргазму. Так и хотелось обозвать его слабаком.

— Маленькая сучка... — тем временем пытался помочь ей бедрами Поттер, — где ты этому научилась вообще?! Хорошо-то как...

Член со смачным чпоканьем выскользнул из ее рта. Лили коснулась дорожки темных волос, начинающейся у пупка, и провела пальцами до середины лобка Поттера.

— Мой рот девственно чист, — хмыкнула Эванс, сжав член пальцами и ощутив его пульсацию. — По крайней мере, был. Еще хочешь?

— Спрашиваешь, — Поттер уже не стонал, а хрипел и даже рычал, ритмично двигая бедрами. Лили нравилось то, что она делала. Нравилось его тело, такое сильное и красивое, нравилось, что она доставляла ему офигенное удовольствие. Да, видела бы ее сейчас мамочка, свято верившая в то, что ее маленькая девочка еще совсем ребенок... Бедную миссис Эванс и реанимация не спасла бы. Лили снова усмехнулась про себя.

— Эванс... блин, Лили... — она была так увлечена своим занятием, что почти не обратила внимания на то, что он назвал ее по имени впервые в жизни. — Глотать, что ли собралась?..

Слова Поттера сопровождал мощный выброс густой маслянистой жидкости прямо ей в глотку. Не особенно раздумывая, Эванс проглотила все до капли. Не выдержав, Поттер рухнул прямо на метлы, увлекая ее за собой. Он тяжело дышал, отходя от оргазма, а она облизывала губы, чувствуя себя, прямо скажем, откровенной дешевой шлюхой. Той шлюхой, которые батальонами тусуются в Лютном переулке и готовы за пару сиклей выполнить любой каприз клиента. Лили подняла голову и коснулась губами соска Поттера. Не выдержав, он стал ласкать ее там, где она текла не хуже Ниагарского водопада. Его пальцы умело массировали клитор, заставляя ее извиваться и выкрикивать всякую нецензурную чушь. Самым пристойным из разобранных им фраз было:

— Блин... давай уже слезем с этих ебучих метел... всю спину истыкали...

Добраться до расстеленной на полу мантии Лили они не успели — Поттер, резко раздвинув ее бедра, вошел сильным яростным толчком. Лили, задохнувшись от боли, впилась ногтями в покрытую потом спину Джеймса. Острая боль постепенно переросла в какую-то сладкую и сейчас приносила мучительное удовольствие. Спина невыносимо горела от соприкосновений с грязным каменным полом, покрытым, судя по ощущениям, засохшим козьим дерьмом. Руки Лили скользили по спине Джеймса, впивались в его ягодицы, оставляя глубокие царапины. Его это, похоже, завело еще больше. Перед глазами Лили все сливалось в одно пятно, по всему телу градом катился пот, а из горла вырывались какие-то нечеловеческие вопли. Твою мать... как же ей было хорошо здесь, в этой тесной вонючей каморке, с этим мудаком Поттером, как, наверное, бывает только на седьмом небе. Хотя и жутко неудобно: над головой спускался с потолка на паутинке мерзкий паук, под спиной и задницей перекатывался неизвестного происхождения шарообразный мусор, а ноги упирались в скрипучую низкую полку с какими-то банками. Романтика...

Второй раз за вечер Поттер бурно кончил, восхваляя Мерлина, Содом и Мэрилин Монро. Судорога оргазма накрыла и выбившееся из сил тело Лили, а голос она практически сорвала. После этого у нее было такое чувство, будто она только что выкурила какую-то наркотическую дурь.

— Джеймс Поттер, — прохрипела она сорванным голосом. Тот повернул голову к ней и отвел с ее лица влажную прядь. — Знаешь, что я поняла?

— Знаю. Что я охуенный, — самоуверенности ему было не занимать. Лили хмыкнула и мысленно с ним согласилась.

— Ты — мой опиум, Поттер. Не хватало еще, чтобы я к тебе привыкла.

Поттер сел и потянулся к все еще слабо светящейся палочке. Потом прошептал заклинание, защищающее от нежелательной беременности, и вдруг заботливо укрыл нижнюю часть тела Лили ее мантией.

— Завтра мы все равно ни черта не вспомним, — ей показалось, или в его голосе действительно скользнуло разочарование? — Ты… это, извини. Несмотря на то, что это вроде как было необязательным…

— Просто заткнись, — посоветовала она и обезоруживающе улыбнулась. Конечно, не так она планировала расстаться с девственностью, но что-то в этом определенно было. — Знаешь, а мне понравилось, Поттер.

Джеймс довольно хмыкнул и склонил голову, явно собираясь поцеловать Лили. Она ждала этого и слегка приоткрыла губы, однако этот гад всего лишь провел языком влажную дорожку по ее груди и животу и напоследок чмокнул в пупок. Она тоже улыбалась, но он этого не видел. И, возвращаясь спустя пять минут в башню родного факультета, Лили размышляла о том, что Поттер, дементор бы его побрал, отнял у нее самое ценное, но зато взамен подарил гораздо больше, чем когда-либо.
