
После того, как Чак зашел к ней в душ примерно в пятнадцатый раз на этой неделе, Серена решила, что небольшая компенсация ей не помешает
Она знала (с последних четырнадцати раз), что он будет стоять там по крайней мере минуту и смотреть, прежде чем что-то сказать. Поэтому, когда она услышала предательский щелчок двери, открывающейся позади нее, она сразу же застонала, словно порнозвезда, прежде чем опустить свою руку между ног.
Она услышала слабый вздох позади себя и усмехнулась, при этом еще немного раздвинув ноги. Серена не планировала на самом деле ничего делать, но ее палец коснулся клитора, когда она сделала слишком резкое движение рукой, отчего она увлажнилась и стала задыхаться, но уже по-настоящему. Она услышала звук, который невозможно с чем-то спутать — бегунок молнии медленно двигался вниз, и она решила, что если Чак собирается получить удовольствие от этого, она тоже заслуживает кое-чего. Она кружила пальцами по своим светловолосым кудряшкам, прежде чем слегка окунуть палец глубже, и довольный вздох соскользнул с ее губ.
Она слышала, как Чак позади нее тихо двигал рукой вверх и вниз, и внезапно образ Чака, облизывающего свою руку, мелькнул у нее в голове. В ответ она скользнула вторым пальцем, но на этот раз глубже, и начала двигать обоими пальцами в такт его звукам. Другая рука коснулась груди, обвивая сосок, пока она глубоко трахала себя. С его внезапным, хоть и подавленным стоном она поняла, что Чак был близок и повернулась, чтобы немного наклонить свое тело к нему, прежде чем переместить большой палец к клитору.
Она быстро поглаживала себя, пытаясь не отставать от Чака, и, внезапно осознав, что скоро кончит, вскинула руку вперед к стенке душа, чтобы удержать себя в вертикальном положении, продолжая поглаживать клитор, несмотря на подступающие волны оргазма. Через оцепенение она услышала несколько тихих стона и краем глаза увидела, что Чак последовал за ней — немного спермы уже было у него на груди, а остальная залила руку.
Она позволила себе оправиться после оргазма в течение нескольких секунд, прежде чем открыть дверь кабинки и хрипло сказала: 
— Знаешь, Чак, если ты собираешься встречаться с девушкой, тебе стоит протянуть ей руку помощи.
Выйдя из душа, она вытолкнула его из ванной и хлопнула дверью прежде, чем он успел хоть что-то сказать в протест.
