
Вечер пятницы

К приходу дамы Грейвз подготовился основательно. Устраивать романтические ужины он не умел и не любил, но постарался сделать всё как надо: наколдовал в гостиной парящие в воздухе свечи, достал из погреба самую старую и пыльную бутылку вина и долго и тщательно одевался перед зеркалом. С одной стороны, это было смешно, с другой — он подходил к делу с такой обстоятельной серьёзностью, что даже ни разу не улыбнулся.
Тина должна была аппарировать к его дому в восемь; прежде лишь немногие знали, где живёт глава отдела магического правопорядка, но теперь их число должно было увеличиться ещё на одного человека.
Заранее Грейвз отпустил работающую у него эльфийку и смиренно уселся на диван ждать, словно юнец на первом свидании.
Тину нужно было узнавать и приручать, стараясь при этом не допустить ошибок. Пока что он, кажется, ни одной не сделал, за исключением лишь того, что вообще ввязался в роман с подчинённой. Тина не имела большого жизненного опыта, но была смела и полна энтузиазма. Она принимала и признавала свои желания, и за одно это её стоило уважать. В ней были и тёмные стороны; так, Грейвз ещё не разобрался, что двигало ею, когда она так бесстыдно подчинялась ему в этот вторник в его кабинете и принимала правила игры, о которой не принято было говорить в приличном обществе. Но он намеревался это узнать, понять, с чем имеет дело...
От мыслей его отвлёк звонок в дверь.
Тина переминалась на пороге, смущённая, несмотря на всю свою прежнюю браваду. Ведь теперь дело происходило на чужой и незнакомой для неё территории, и она резонно не знала, чего ждать. На ней было то же самое платье, которое она надевала и на Рождество, наверное, другого вечернего платья у неё не имелось. Грейвз вспомнил, как задирал его на ней, и у него сладко засосало под ложечкой.
— Здравствуйте, сэр, — сказала Тина, пока он пялился на неё, забыв о своих обязанностях хозяина дома.
— Рад тебя видеть, — спохватился Грейвз, пропуская её внутрь. 
Едва дверь закрылась, он сделал то, чего Тина никак не ожидала, — обхватил за талию и поцеловал. Тина растерялась, но быстро взяла себя в руки. В конце концов, она знала, зачем пришла.
Как ни пыталась скрыть волнение, ей это не слишком удавалось. Должно быть, только сейчас она понимала, насколько далеко всё зашло и ещё зайдёт.
— Не передумала? — тихо спросил он, но Тина решительно покачала головой.
— Идём, — позвал Грейвз и несколько секунд наслаждался смятением на её лице, когда она поняла, что её привели в гостиную. Как в этом разобраться — она раскованна и готова на всё, но при этом уверена, что любой мужчина после осознанного "да" сразу поведёт женщину в спальню? Грейвз сделал вывод, что до этого Тине попадались никудышные джентльмены.
Тина устроилась на диване, осматривая окружающую обстановку, а Грейвз отошёл к столу, чтобы налить вина себе и ей.
— Тебе нечего бояться в моём доме, — сказал он, возвращаясь к ней с бокалами в руках.
— Я не боюсь, сэр! — удивилась Тина.
— Ты почти ничего не говоришь и уже три раза проверила, где твоя палочка, — заметил Грейвз. Тина смешалась, и пока она не нашлась, что ответить, он подал ей бокал. Сам он сел на другой конец дивана, чтобы находиться на подобающем расстоянии от неё и не вселять чувство тревоги.
— Наш уговор остаётся в силе, — напомнил Грейвз, внимательно наблюдая за Тиной. — Ты помнишь, что я сказал тебе в прошлый раз, прежде чем мы начали?
Тина чуть покраснела, сосредоточилась, судя по взгляду, но отрицательно покачала головой.
— Не помню, — призналась она.
— Я сказал тебе, что ты в любой момент можешь сказать мне "нет", как бы далеко мы ни зашли. В конце концов, пощёчина мужчине — это священная женская привилегия.
— Не думаю, что когда-нибудь смогу ударить вас, — серьёзно сказала Тина. — За что вы хотите выпить?
— За то, чтобы наша жизнь была полна открытий, — сказал Грейвз не без иронии. Тина, кажется, оценила. Они отпили вино, оба изучая друг друга. Грейвз отметил, что Тина всё ещё нервничает, конечно, сейчас не как во вторник, когда она была не в себе и творила вещи, о которых наверняка потом хоть немного, но пожалела.
Он так и спросил, прямо и честно.
— Я жалела, — сказала Тина. — Может, минуту или чуть больше, а потом пришла в себя и решила, что всё замечательно. Это было, когда я уже добралась до дома. Думаю, это не считается.
Грейвз улыбнулся ей в ответ и отсалютовал бокалом. Она делала правильные выводы — с его точки зрения, конечно.
— А потом ты думала обо мне?
Тина зарделась, и он улыбнулся.
— Думала, — осторожно призналась она.
— И непременно на ночь? — продолжил он вкрадчивый и шутливый допрос. Если получится взбудоражить её ещё словами, это будет прекрасно.
— Как вы догадались? — воскликнула она наигранно сердито и смешалась, глотнула ещё вина. Пей, подумал Грейвз, это тебе тоже поможет.
— Может, потому что я тоже о тебе думал?
— Серьёзно? — не сдержалась Тина. — И что же вы обо мне думали?
— Ну нет, ты первая. Расскажи, мне интересно. И ради Мерлина, сядь уже так, как тебе удобно!
Кажется, Тина только сейчас поняла, что сидит на самом краешке дивана, выпрямив спину и с напряжением сжав колени.
— И если ты боишься меня, то, пожалуйста, вспомни, что я никогда не делал тебе ничего плохого, — добавил Грейвз. Похоже было, что в Тине борются два противоположных желания: она и хотела быть приличной девушкой, и удовлетворить свою здоровую потребность в близости. В то же время Грейвз не исключал, что в прошлом с ней обошлись не очень хорошо, но как спросить женщину о её предыдущих мужчинах? Никак, только смотреть и анализировать. Счастье, что Тина легко читалась благодаря своей импульсивности.
Она тем временем вздохнула, словно пытаясь расслабиться, и стащила туфли, поддев их мыском за пятку. Они с глухим стуком упали на ковёр. Потом Тина осторожно откинулась на спинку дивана и устроилась на нём с ногами. Грейвз помимо воли остановил взгляд на её лодыжках, обтянутых чёрными чулками, и представил, как будет стягивать эти чулки. Тина поймала его взгляд и всё поняла без слов.
Прежде чем заговорить, она отпила ещё вина.
— Я представляла себя без одежды, — сказала она, — привязанной к стулу так, чтобы ноги были раздвинуты.
Ого, мысленно присвистнул Грейвз, мысли о насилии навязчивы, и с этим нужно что-то делать. Или не нужно?
— А дальше?
Тина закрылась бокалом.
— Дальше вы подходите ко мне, опускаетесь на колени и делаете все те восхитительные вещи, — пробормотала она. Дождавшись, пока она взглянет на него, Грейвз демонстративно облизнулся. Тина ахнула и зарделась вся.
— Как легко тебя смутить, — заметил он. — У меня была хорошая наставница, которая научила меня, что моё удовольствие — не единственная важная в постели вещь. Так что не переживай, я сделаю это. Связать тоже могу, если захочешь. Но ты ведь представляла не только это?
Кивнув, Тина снова опустила глаза.
— Диван, — сказала она.
— Прости, что?
— Диван в вашем кабинете, — повторила Тина. Теперь он понял и даже улыбнулся, пока она не видит. Атрибуты власти привлекали Тину куда сильнее, чем она сама могла подозревать.
— И? — спросил Грейвз, видя, что она медлит. — Что ты представляла?
— Там же на нём толстые швы, — тихо заговорила Тина, постоянно прерываясь. — И если встать на него на колени и перегнуться через валик... то потом можно будет тереться об шов в процессе...
Грейвз окинул её оценивающим взглядом. 
— Как ты думаешь, каковы шансы, что, если я сейчас трансфигурирую этот диван в точную копию того, о котором ты говоришь, мы не дойдём до спальни?
— Большие, сэр, — не моргнув глазом, ответила Тина.
— Поэтому я воздержусь, — сказал он. — Но учту твои пожелания насчёт обеденных перерывов.
— О, — сказала Тина и допила вино почти залпом, от волнения. — Это... возбуждает.
— И я ещё не забыл, что обещал тебя отшлёпать, — напомнил Грейвз. — Можно сделать это на диване, а можно заставить тебя лечь животом на стол... Почему тебя это так возбуждает?
Тина, которая, тяжело дыша, сжимала колени, помотала головой. Она раскраснелась, глаза её блестели от возбуждения и выпитого вина.
— Я не знаю, сэр, — ответила она. — Я думала об этом, но я не знаю. Мне просто нравится, когда со мной что-то делают как будто насильно. Нравится о таком фантазировать.
— Ты хочешь настоящей боли? — осторожно поинтересовался Грейвз. Причинить ей боль он бы не смог, как бы она ни умоляла его об этом. Боль и удовольствие должны быть разведены порознь, так он считал и не собирался изменять принципам, а причинять боль женщине, которая доверилась, и вовсе было подлостью. Даже если она просила сама.
— Не думаю, — сказала Тина. — Меня никто никогда не бил, я не знаю, что это, и не хочу знать. Но мне нравится думать, что есть кто-то, кто решит всё за меня, распорядится мной по своему усмотрению и поможет мне, если это потребуется. Так уж вышло, что вы умеете распоряжаться.
О да, он умел казнить и миловать, отправлять в ссылку и возвращать из неё, но всё это касалось службы, а не того, чем они тут собрались заниматься. Как Тина рассмотрела в нём это тайное, уму непостижимо. Женская интуиция, не иначе.
— А ещё вы обо мне думали? — с любопытством спросила Тина, склонив голову набок.
— Думал, — признался Грейвз. — Представлял, как раздеваю тебя донага и укладываю на постель, подсовываю подушку под живот и велю приподнять бёдра. Ты слушаешься, на этот раз ты хорошая девочка, и я вылизываю тебя, пока ты не запросишь пощады, а потом вхожу в тебя, и...
Тина охнула и зажала ладонь между колен.
— Не смей себя трогать, — предупредил Грейвз. Повинуясь взмаху его руки, опустевшие бокалы перелетели на стол, а из шкатулки на столе к Тине метнулся маленький флакон.
— Пей, — велел Грейвз. — Это надёжнее, чем те не-мажеские штучки, которые ты принесла с собой.
— Откуда вы...
— Легко догадаться. Пей.
Тина откупорила пузырёк и опустошила его, поморщилась — на вкус зелье должно было быть кислым.
— Идём, — сказал Грейвз и протянул ей руку.
На ходу Тина поставила пустой пузырёк на стол и поспешила за ним.
Видя её неприкрытое любопытство, Грейвз задумался, а приходилось ли ей вообще хоть раз бывать в спальне джентльмена, или её романы были куда менее доверительными? Впрочем, это сейчас нельзя было назвать доверием, Тина едва ли не вздрагивала и постоянно оглядывалась, как будто искала источник угрозы.
Около постели Грейвз прижал её к себе настолько целомудренно, насколько мог.
— Тебе ничто не угрожает, — сказал он. — Я остановлюсь, стоит тебе только сказать об этом.
Видит Мерлин, он остановится, даже если после этого у него отвалятся яйца! Иначе и быть не может. Принципы сдерживали в нём зверя, и он не собирался давать слабину.
— А теперь раздевай меня, — добавил Грейвз. Тина испуганно вскинула глаза, её пальцы метнулись к воротнику её собственного платья, но Грейвз остановил её:
— Нет, меня.
Было понятно, что Тина привыкла совсем к другому развитию событий. Должно быть, предыдущий кавалер или кавалеры просто мяли её грудь через одежду, потом поспешно раздевали, и довольно быстро всё заканчивалось. Ему хотелось надеяться, что это было не так, но зная современное поколение, надежда была во многом беспочвенной.
— Вас? 
— Ну да. Раздень меня сама, не спеши, не пугайся, всё в порядке.
Он словно приручал её и голосом, и неподвижной позой. Тина, сохраняя на лице выражение недоумения, старательно расправилась с каждой пуговкой его жилета и остановилась. Снимать было немного.
— Кидай на стул, — подсказал Грейвз. — Вообще делай со мной что хочешь.
Возбуждение Тины, разгоревшееся было во время их откровенных разговоров, сходило на нет; она стала бледна и сосредоточенна, как будто боялась допустить ошибку. Она дышала мелко и часто и не смотрела в глаза.
Жилет отправился на стул, и настал черёд рубашки. Тина стала явно медлить.
— Чего ты боишься? — тихо спросил Грейвз, глядя поверх её головы. — Как будто под одеждой я чудовище.
Она, может быть, не догадалась сознательно, что его слова таят в себе правду: под маской холёного джентльмена он был чудовищем, и всю жизнь ему приходилось сдерживаться, чтобы не быть поднятым на вилы; впрочем, она, наверное, поняла это инстинктивно, не отдавая себе в этом отчёта. Потому и боялась быть пожранной.
— Я не знаю, чего боюсь, — ответила Тина шёпотом, склонила голову. Её руки замерли на его груди, теребя третью пуговицу рубашки. — Может, это всё неправильно. То, что я делаю, то, чего я хочу, то, что со мной происходит.
Грейвз прозрел в один миг и едва не рассмеялся от своего открытия. Бестолковый, хоть и старательный  аврор, преданный идеалам защиты родной страны, — это было настоящим, не наработанной маской, на это у Тины не хватило бы жизненного опыта и умения притворяться, но под одним настоящим было и иное, другое, тоже животное, как и у него, и она боялась этого. Они нашли друг друга.
— Не надо бояться себя, — нашёл Грейвз правильные слова. — Особенно когда рядом с тобой человек, который тебя понимает. Мы оба хотим наплевать на правила и валяться в этой постели все выходные, так за чем же дело стало, если это никому не причинит вреда?
— Вы плохо обо мне думаете, сэр? — жалобно спросила Тина, на этот раз заглядывая в глаза. — Пожалуйста, скажите. Ведь так все думают, когда подчинённая пробирается в постель к начальнику?
— Тина, — строго сказал он, прижав ей палец к губам. — Начальник и подчинённая остались за этой дверью, запомни хорошенько. Здесь и сейчас ты должна думать только о том, как бы залезть на мой член поскорее.
Облизнувшись, немного успокоенная, но снова смущённая Тина принялась за дело и едва не оторвала оставшиеся пуговицы. Сняв с него рубашку, она отбросила её, помедлила немного и обняла, прижалась, оглаживая ладонями спину.
— Давай дальше, — шепнул Грейвз и усмехнулся: — Ширинка давит, больно.
Он не помогал ей, и Тина сама расстегнула ему брюки, мимоходом осмелившись и погладив через ткань наливающийся кровью член. Брюки упали к коленям, трусы Тина приспустила медленно, не сразу взглянув куда следовало. Член дёрнулся, ещё немного вылез вперёд и вверх и окончательно обрёл твёрдость, уперевшись Тине в низ живота. Прикосновение ткани платья к головке было мучительным, Грейвз зашипел, но не двинулся, даже завёл руки за спину, зацепил пальцами левой руки локоть правой.
Тина медленно двинулась навстречу, прижалась, потёрлась, уже догадавшись, как на него воздействует. Её ладони снова прошлись по его спине, по шее, по груди — она изучала и привыкала, и на это требовалось время. Потом она разомкнула объятия и медленно обошла Грейвза вокруг, постоянно трогая и поглаживая. Лицо её было нахмурено, рот приоткрыт. Понятно, никто не давал ей вот так познакомиться с собой. Тина прижалась сзади, потёрлась щекой о плечо, скользнула руками вниз и сжала ягодицы. Грейвз едва сдержал смешок: Тина смелела, и это было забавным.
— Ты боишься? — спросил он.
— Немного, — призналась Тина. — Сэр, почему вы делаете всё так странно?
— Потому что тело, которое устроено не так, как твоё, привычное, может сначала напугать, — объяснил он. — А я не хочу, чтобы ты боялась.
— Получается, вы меня тоже боитесь? — озадачилась она.
— Конечно, — заверил он. — Это даже не страх, а его отголосок, но он всегда есть. Любой мужчина думает о женщине только одно, мечтает залезть, сунуть и кончить, но несмотря на это, в глубине души он боится. 
— Не лучше ли преодолевать свои страхи? — спросила Тина сердито и смущённо.
— Этот страх нельзя преодолеть, он изначален и пребудет с человечеством до конца, пока оно разделено на два пола, — сказал Грейвз. — Такова моя философия.
Тина обошла его снова, остановилась перед ним, потянулась поцеловать. Теперь не было сомнений в том, что она готова. Не прекращая целоваться, Грейвз задрал ей платье и оттеснил в сторону кровати. Постарался, чтобы Тина легла на неё спиной мягко, не с размаху, и опустился на колени. Она хотела восхитительных вещей — она их получит.
Тина сразу догадалась забросить ноги ему на плечи и сейчас лежала, тяжело дышащая, напряжённая, пока он только прикасался к ней губами. Однако она была смелее, чем он раньше о ней думал: прийти без трусов — он не ждал от неё.
Возбуждение постепенно возвращалось к Тине; первые прикосновения языка вырвали у неё прерывистый стон, а потом, когда Грейвз уже нашёл правильный ритм, она медленно начала расслабляться.
Он ориентировался на её дыхание и всхлипы и на то, как она истекала смазкой. Её возбуждение должно было быть невыносимым, но до разрядки он её специально не довёл.
— Пожалуйста! — захныкала Тина, когда он оторвался от неё. Пришлось шлёпнуть её по руке, которую она протянула, чтобы доласкать себя.
— Даже не вздумай, — предупредил Грейвз и, встав на постель коленями, заставил Тину сесть. Раскрасневшаяся, мокрая, с лихорадочно блестящими глазами, Тина была прекрасна. Грейвз расстегнул ей платье на спине и вытряхнул Тину из него. Платье отправилось на пол, бюстгальтер тоже, потом чулки, и на Тине остались только дешёвые бусики из стекляруса. Начал бы приучать свою женщину к хорошим украшениям, но только как? Дорогой подарок сразу будет заметен, да она его и не возьмёт. И выходить ей в украшениях точно будет некуда, разве что на рождественскую вечеринку в МАКУСА. Мерлин, сколько трудностей от этих тайных романов, жениться, что ли — и нет проблем...
Теперь они изучали друг друга поспешно, торопливо, прихватывая кожу грубыми поцелуями и стискивая друг друга сильнее необходимого. Тина переняла его грубоватую манеру ласкать и порой чувствительно проводила ногтями ему по спине, прикусывала мочку уха, но расслаблялась и стонала всякий раз, когда он тискал её грудь или тёрся членом о промежность.
Глаза её были мутными от похоти, она то и дело запрокидывала голову, и наконец они и сами не поняли, каким образом Грейвз оказался сверху, между её разведённых ног — стоит лишь толкнуться как следует — и он бы уже не смог остановиться.
— Подушка, — выдохнул он и отстранился. — Чтобы тебе было удобнее.
Яички ломило, член истекал смазкой, но несколько секунд он ещё медлил, подсовывая подушку Тине под поясницу.
— Да-а, так хорошо, — смогла вымолвить она, раздвигая ноги ещё шире. Взаимное желание было прекрасным, и эти секунды предвкушения вынимали душу и вкладывали её обратно.
Грейвз подхватил Тину под колено, помогая и поддерживая, и осторожно начал входить; тут же Тина напряглась так, что, несмотря ни на что, ему пришлось остановиться. Тина не жаловалась, но кусала губы, как будто предчувствуя боль, и в глазах её была теперь только вина — разочаровала, не справляется.
Понятно, что вина тут была совсем не её.
— Уж неужели ты досталась мне девственницей? — хрипло прошептал Грейвз, склоняясь над ней. Мучительно хотелось толкнуться дальше, но он знал, какой крик боли это у неё вызовет, и держался, сцепив зубы, пережимал горло своей звериной натуре.
— Нет... сэр, — выдохнула Тина.
— Расслабься, — велел он. — Да, вот так, не бойся, я аккуратно. Сейчас пройдёт.
Тина слушалась его, старалась выровнять дыхание и расслабиться, он с минуту держался, хотя хотел вместо едва всунутой головки загнать в неё весь целиком, но наконец позволил себе продвинуться немного дальше, чувствуя, как её плоть расходится под его напором. Тина застонала, ещё напряжённая, готовая к худшему, но её тело поддавалось, теперь без особой боли. Её плоть тесно обхватывала член, и удовольствие было не менее мучительным, чем вынужденные минуты воздержания.
— Долго мы не выдержим, — предупредил Грейвз, тяжело дыша. — Не сдерживайся.
— Да, сэр, — шёпотом ответила Тина, на голос у неё, видимо, не хватало сил. — Можно уже...
Он вошёл в неё до конца, подался назад и толкнулся снова. Тина ахнула и вцепилась в него, утягивая на себя, и они сплелись вместе настолько тесно, насколько было возможно.
— Больно?
— Нет... — выдохнула Тина и толкнулась ему навстречу. — Да, пожалуйста!
Остальные слова она, должно быть, забыла.
Грейвз сразу взял быстрый темп, и Тина, кажется, не протестовала. Она вскрикивала, всхлипывала, комкала покрывало и отдавалась с непосредственностью, которая составляла большую, если не сказать, основную черту её характера.
Ей уже не было больно вовсе, возбуждение вернулось к ней, и она, кажется, балансировала на грани. Понимая, что сейчас и сам не выдержит, Грейвз просунул руку между их телами, чтобы приласкать её, и добился от неё сдавленного крика.
— Да, пожалуйста! — умоляла Тина, извиваясь под ним. — Ебите меня сильнее, сэр!
Если бы не важность момента и не подступающий оргазм, он бы захохотал в голос от несоответствия лексики, но сил на смех уже не было. Тина выгнулась, закричала, всхлипнула, простонала что-то вроде "мамочки", потом "блядь", "ой-ой-ой" и "как хорошо". 
Грейвз завершил дело и излился в неё, замер, пытаясь расслабиться, пока она ещё подергивалась в затихающих судорогах.
Расцепились они медленно, медленно улеглись поудобнее, вцепившись друг в друга; Тина отпихнула мешающую подушку и уткнулась Грейвзу в грудь, пылая то ли от стыда, то ли от удовольствия. 
Некоторое время они молчали.
— Тебе нечего стыдиться, — сказал Грейвз. — Всё в порядке.
— Да, сэр, — выдохнула Тина и покрепче прижалась к нему, как будто боялась, что он выгонит её, получив своё. — Между нами ведь так и будет наша иерархия, да, сэр?
Грейвз мученически вздохнул.
— Подумай над тем, как ты это сказала, — посоветовал он. Тина задумалась.
— А, — почти равнодушно сказала она. — Это у меня в голове, да?
— Да. Меня зовут Персиваль, если ты забыла.
Тина помотала головой.
— Нет, сэр, я не могу.
— Постепенно сможешь, — успокоил Грейвз. — Ну что, как ты хочешь дальше? На четвереньках? Верхом? Можно придумать что-нибудь другое, хочешь?
— Я хочу всё, — призналась Тина. — Но чуть позже.
Им обоим нужно было отдохнуть, и они успокоились, вымотанные нервным первым соитием, полежали молча. Когда дыхание Тины выровнялось, чуть не задремавший Грейвз встряхнулся и взглянул на неё. Тина спала.
Он вздохнул, призвал из шкафа плед и заставил его укрыть их обоих, пододвинул подушки. Они с Тиной оба устали, свидание после рабочего дня — не лучшая затея. Впрочем, у них есть все выходные, если его или её не выдернут на работу... Ох уж эта работа.
Только сейчас, несмотря ни на что, Тина спала рядом, успокоенная и наконец-то ощутившая себя в безопасности.
Грейвз пригладил её встрёпанные волосы.
— Плохая девочка, — шёпотом сказал он и улыбнулся.
