
Она привыкла. Привыкла держать в себе страх, отчаяние — и тайную, стыдную надежду, что Рон все же вернется. Привыкла носить медальон на шее, не снимая, опасаясь, что связь Гарри с Волдемортом слишком сильна.  
Но есть одно, что невозможно принять и с чем невозможно смириться.
Как ночью вдруг тяжелеет и нагревается металл проклятого артефакта. По груди вдруг пробегает электрическая дрожь. И смутной тенью из метальона восстает... он.
Юноша с глазами цвета густого кофе.
— Ну что? — спрашивает он. — Ты все еще ждешь его? Предателя, маменькиного сынка, который бросил вас в этом холоде и безнадежности?
— Он вернется, — шепчет Гермиона.
— Предатель никогда не возвращается к тем, кого предал.
— Он верне... — шепчет она, но конец фразы теряется в его поцелуе. 
Нет, он совсем не нежен, парень из медальона. Он как Рон, которого Гермиона полюбила, и даже лучше.
Он напорист, решителен и немного неумел — но страстен до потери пульса. 
Его зубы прикусывают ее нижнюю губу, а рука требовательно ложится на правую грудь. 
Это было бы больно, если бы не было так... обещающе.
Гермиона срывает медальон с шеи и швыряет его в снег.
Но он уже давно слишком силен, чтобы просто уйти. Он — это и есть Гермиона. 
Его руки спускаются ниже, оглаживая ее бедра — так, будто нет затасканных грязных джинсов и посеревших от стирки в реке трусиков. Его пальцы обжигают кожу сквозь ткань. 
Гермиона ненавидит его — и себя. За то, что он не сгинет, не вернется в свой проклятый тайник для ублюдочной души. За то, что уже нагло пальцами впился пальцами в тайное место промеж ее ног. 
И за то, что низ живота уже налился предательской тяжестью.
Снег всё падает и падает на горячие щёки, плавясь, струйками стекая по подбородку.
Гермионе кажется: сейчас, сейчас метель похоронит под собой медальон, и все закончится. Но призраку, кажется, наплевать. Он поднимает правую руку и касается пальцем ее губ.
— Ты плачешь, грязнокровка? 
Поздно. Слишком поздно. 
Один рывок — и пуговицы на ее рубашке разлетаются в стороны. 
Растаявший снег обжигает кожу, но его губы, касающиеся груди — еще горячее.
Гермиона не в первый раз чувствует призрачные — но такие реальные— руки Тома на своем теле, но все никак не может справиься с чувством брезгливости, которое охватывает ее каждый раз.
"Только бы не увидел Гарри... Только..."
Связность мысли изменяет ей, и Гермина может только непроизвольно подаваться бедрами навстречу грубым ласкам призрака. А он как будто неравнодушен только к своему удовольствию. Том грубо тянет ее за волосы на лобке, и Гермиона не может сдержать стона. Боли, удовольствия — она не знает, и ненавидит себя за это еще больше.
А он тем временем резко, с силой раздвигает ее ноги в стороны, как будто нечаянно касаясь нижних губ
— Скажи, как ты хочешь чистокровного мага.
— Хочу, — находит в себе силы Гермиона. — Чисторовного, рыжего и Уизли. О...
Сразу три пальца разводят стенки ее влагалища в стороны. Ей больно — но одновременно электрическая дрожь — предвестник оргазма — стекает вниз по ногам, к самым пальцам. Гермиона физически чувствует, как напрягаются ее соски, как встают дыбом тонюсенькие волоски на спине.
Гермиона хочет сбежать подальше от хоркрукса, но некому доверить оживший медальон. Если Том убьет Гарри, они — все — проиграют. Кровь пульсирует в висках, сердце стучит как церковный колокол.
— Нет, — шепчет призрак. — Не его. Ты хочешь боли. Ты хочешь чувствовать себя послушной, не имеющей права голоса... а предатель крови не даст тебе этого. Никогда.
Он наотмашь бьет Гермиону по лицу, так, что голова по инерции разворачивается влево. 
Она смотрит в стенку палатки и почти равнодушно отмечает новые прикосновение к своим бедрам, половым губам и...
Она не может сдержать крика, когда Том наконец входит в нее. Его член слишком велик — он приносит боль и сумасшедшее, безумно стыдное возбуждение. Сильные холодные пальцы сжимают ее грудь.
Он мертвый, говорит себе Гермиона. Он не может трахать меня... вот так... как будто живой, беспардонный насильник.
Но член Тома двигается в ней, все наращивая темп, и она поскуливает, как побитый щенок. 
Как... она... может... получать удовольствие... с Волдемортом?!
— Да... Глубже... глубже, Рон!
— Я Том, сучка. 
Новый резкий удар по щеке — только новая краска в палитре запретного наслаждения. Бедра рвутся вверх, внизу живота — вспышка самой прекрасной боли, заставляющей поджимать пальцы ног. Он тоже  выгибается на ней и падает, болезненно сминая грудь. 
Последние конвульсивные движения таза — и долгожданная неподвижность.
Гермиона часто, тяжело дышит, с ненавистью глядя на Тома из-под опущенных ресниц. 
Это все хоркрукс. Это все призрак.
С соседней кровати, спрятавшись за одеялом, на нее глядит Гарри. Глядит, как часто двигалась — и упала — тонкая девичья рука между бедер. 
Его член стоит колом. Он бы помог подруге. Ну, и себе. Если бы не понимал, что мастурбируя, девушка представляет только Рона.
