
Гейб не сразу понял, что его беспокоит. 
Секс с Сэмом почти всегда был бесподобным, а то, что Сэм принимал любые его идеи или предложения только добавляло процессу жара. Габриэль до сих пор мог зависнуть посреди разговора с Дином, вспоминая Сэма, просматривающего порно с самим собой в главной роли.
Да, Сэм редко отказывал Габриэлю. Но как бы ни был увлечен ангел своим Винчестером, он не мог не заметить, как его мысленный список сексуальных поз начинает упираться в какие-то невидимые рамки. 
О нет, Сэм Винчестер был довольно хитрым ублюдком и умел отводить от себя подозрения. Он никогда не говорил «нет». Он молча менял позу, занимая в этот момент язык Габриэля своим, шептал «я хочу видеть твои глаза», и даже жаловался на то, что у него болит спина. Глупый, несчастный трикстер долго велся на этот честный взгляд и ворох отговорок.
Но спустя месяцы все-таки стало очевидным — Сэм не хочет поворачиваться к нему спиной. Именно во время секса. Когда Гейб это понял, это его ошарашило. В первую очередь тем, почему он так долго этого не замечал. Во вторую очередь тем, что это было до смерти обидно! В конце концов, это отсекало просто прорву прекрасных возможностей.
Сэм не говорил об этом прямо, и Гейб тоже решил молчать. Подумаешь. В конце концов, в голове у Сэма было много заморочек, и очередная была ничуть не хуже остальных. Не хочет и ладно.
Но, как известно, запретный плод — сладок. Постепенно просто желание сыграть в иную игру переродилось в одержимую идею завалить Винчестера хоть где-нибудь, хоть как-нибудь. Гейб представлял его на столе в читальном зале, залитым светом ламп. Представлял его на полу в своей спальне, на фоне яркого мягкого ковра, максимально прогнутым в спине, разводящим в стороны свои ягодицы для него, Габриэля. Воображал, как прижмет Сэма к стене с заломленной рукой, снимет с него штаны и заставит кончить только от одного ощущения его, Гейба, пальцев в своей заднице.
Неудивительно, что спустя несколько дней, когда ему пришлось фантазировать о Сэме во время секса с тем же Сэмом, он все же решил взять то, чего так хотел. Он просто обставит все правильно, и Сэм ему не откажет, обязательно, решил Гейб.
После нескольких попыток, которые снова закончились неудачей, он все же нашел вариант, в котором был точно-точно уверен. 
— Зачем? — Сэм повертел в пальцах белую гладкую ленту.
— Хочу, чтобы ты сосредоточился на своих ощущениях, а не на мне, — пояснил Гейб дрожащим голосом, расстегивая Сэму рубашку. Они были уже изрядно возбуждены, особенно Габриэль, разгоряченный предвкушением получить давно желаемое. 
Сэм остановил его руки. Лента мягко скользнула по их пальцам. 
— Я ведь отлично понимаю, чего ты хочешь добиться, — ровным голосом ответил Сэм. Гейб виновато потупился, но не отступил.
— Ну раз понимаешь, тогда тем более. Надень ее. Для меня, — попросил он, отступая на шаг, оставляя ленту в чужих руках. Сэм нахмурился, глядя на Гейба.
— Сэм, пожалуйста.
Рука Сэма с зажатой лентой повисла вдоль тела.
— Нет.
Это было так неожиданно, что Гейбу показалось, что он не расслышал.
— Что? — тупо переспросил он.
— Я не хочу, — тихо, но твердо ответил Сэм, сведя брови. 
Гейб не нашел, что на это ответить. Он перенес свой вес на другую ногу, все еще чувствуя давящее желание снизу.
— Ты мне не доверяешь, да? — горько вырвалось у него, и Гейб сам же первый удивился своим словам.
У Сэма вырвался нервный смешок, и он покачал головой.
— Нет, с чего ты взял? — он подошел вплотную к Гейбу, привлекая к себе и целуя. — Кто прикрывает меня сзади во время охот, м? Какой-то другой ангел, что ли? — добавил он, заглядывая Гейбу в глаза.
— Я, — согласился Габриэль. Так оно и было, глупо отрицать. — Но ты все равно не хочешь, чтобы я нагнул тебя. Боишься, наверное, — обиженно дополнил он. Сэм рассмеялся.
— Мне просто некомфортно. Не нравится. Такое бывает, — пожал он плечами. — Может, позже. Честно, Гейб, я не специально. Я не хотел тебя обидеть.
Габриэль отвел взгляд. Сэм прижал его к себе, зарываясь носом в волосы, заключая его в кокон из своих рук. Сколько бы черных кошек не пробегало между ними, Гейб никогда не мог отказаться от этих объятий. Он расслабился, опираясь щекой на плечо Сэма.
— Я доверяю тебе. Абсолютно. Знаешь, что? — Сэм отстранился. — Завяжи ее.
Гейб растерянно принял в руки ленту. Он уже не был так уверен в своем желании, как минуту назад.
— Давай, — Сэм развернулся к нему спиной. Гейб подрагивающими руками накинул ему на глаза полоску ткани и осторожно завязал Сэму узел на затылке, стараясь не затянуть в него волосы.
— Вообще ничего не видно, — удивленно протянул Сэм.
— Я ее наколдовал. Ничего и не увидишь.
Сэм развернулся и постарался нащупать в воздухе Габриэля. Тот сам поймал его руку, а затем притянул его к себе поближе.
— И что теперь? — спросил Сэм, улыбаясь.
— Я не уверен, — протянул Гейб. Ему вдруг показалось, что это он оказался с завязанными глазами.
— Я тем более, — усмехнулся Сэм. Гейб притянул его ближе. Сэм продолжал улыбаться, но в улыбке уже прорывалась растерянность. Видимо, Сэм просто поддался импульсу. Сейчас он нервничал.
Но он и вправду доверился ему.
Габриэль продолжил расстегивать рубашку, с которой не закончил ранее. Он старался дать Сэму больше ощущений — своих губ, своих рук, своих бедер, которыми он прижимался к нему. Сэм тянулся вслед касаниям, с готовностью стряхивая с себя одежду.
Когда настала очередь Гейба, все стало намного интереснее. Гейб хотел раздеться сам, но Сэм следовал пальцами за его руками, отказываясь ждать, и это было странно, горячо и нежно. Касания Сэма последовали за его движениями по груди, прошлись по его плечам, чужие пальцы спутались с его, расстегивая ремень, а потом Сэм наклонился, снимая за Гейба джинсы и нижнее белье. Гейб придержал его за плечо, когда тот собрался встать обратно.
— Останься тут. 
Сэм послушно опустился на колени у его ног. Гейб не отпускал его плеча, пока садился рядом. Это напомнило ему проклятье Люцифера, но сейчас близость была желанна. Он как никогда ясно осознал, что мог бы быть рядом с Сэмом всю жизнь. С ним и со всеми его тараканами, какие только найдутся в его голове. Он провел пальцами по ленте. Сэм втянул в себя воздух, ощутив, как большие пальцы Гейба остановились напротив его век. Гейб легонько нажал на них. Сэм рванулся было к его рукам, но остановился. 
— Я тебе доверяю, — повторил он как будто сам себе, тяжело дыша. Гейб опустил взгляд вниз, на налитый кровью, возбужденный член Сэма. Тот дернулся, как будто почувствовав внимание к себе.
— Твою мать, — выдохнул Габриэль. Сэм все еще мог его удивить. Он опустил пальцы с ленты ниже, на нос и губы Сэма, с силой проводя по коже, нажимая чуть сильнее, чем нужно, заставляя кожу тянуться, а Сэма все так же возбужденно тяжело дышать. 
Поцелуй. Еще один. Гейб и раньше был груб с Сэмом, как и Сэм с ним. По ситуации им нравился жесткий секс, и они не отказывали себе в этом удовольствии. Но сейчас было не то. Гейб просто нагло топтался по тому, что обычно Сэм не приветствовал.
Сэм не любил, когда трогали его лицо, за исключением легких касаний. Сэм не любил беспомощность. Сэм не любил, когда его тянули за волосы. Но сейчас он дрожал от удовольствия, пока Гейб, жестко удерживая его одной рукой под челюсть и щеку, а другой за волосы на затылке, стягивая ленту сильней, ставил ему засос прямо над быстро бьющейся веной. Гейб знал, что каждый раз после того, как он отпускал кожу, она становилась все более чувствительной, но продолжал и продолжал прикладываться к ней, потому что сейчас Сэму это нравилось. Потому что Гейб знал, где переступит черту. И расслабил руки только тогда, когда достиг ее, а после легонько подул на поврежденное место.
Сэм перестал судорожно хвататься за плечи Габриэля и опустил руку ниже, на член Гейба, и тот вздрогнул, когда по морю желания, которое охватывало его сейчас, вдруг прокатился девятый вал, вызванный этим прикосновением. Сэм сразу перехватил инициативу, прижимаясь к бедру Гейба, потирая другой рукой сосок, прихватывая губами ухо, и Гейба накрыло волной тактильных ощущений.
Через пару минут он понял, как видит завершение их вечера.
— Сэм, — Гейб предупреждающе отклонил его назад, и Сэм послушно отстранился, нехотя и в последнюю очередь отняв руки. Гейб перехватил одну, крепко сжимая. Он сместился к середине ковра, подальше от кровати, выпрямил ноги и потянул на себя Сэма. Тот не понимал, что делать, неловко передвигая коленями, и Гейб помог ему, усаживая его верхом на себя. Он застонал, когда его член прошелся между ягодиц Сэма. О черт, как же он хотел его. Но Сэм замер, не опускаясь.
— Почему ты… так? — выдохнул он. — Ты хотел по-другому.
— А ты не хотел.
— Я не откажу тебе сейчас.
— Ты меня еще уговаривать будешь? — недоверчиво выдохнул Габриэль. Он потянул на себя Сэма, но тот все еще упирался.
— Почему?
Гейб раздраженно дернул на себя Сэма, заставляя его почти упасть себе на грудь, но все-таки подхватил его, давая опереться на руки по обе стороны от своего лица. 
— Потому что ты мне доверяешь, — недовольно выдохнул ему Гейб прямо в лицо. Анализировать самого себя ему не нравилось. 
Сэм улыбнулся. Его глаз не было видно, но они были и не нужны, чтобы понять, что улыбка искренняя.
Гейб так его любил.
— Потому что я люблю тебя, — добавил он, по привычке сразу высказав то, что пришло ему на ум. И обомлел. Лента исчезла с глаз Сэма, и тот, удивленно распахнув глаза, заморгал, не отрывая взгляд от лица Гейба.
Нет, Гейб определенно что-то говорил ему о своих чувствах. Может, не теми словами, но точно говорил. Сэм тоже никогда не высказывал все прямо. И Гейб не придавал всему этому значения, пока в этот момент кровь не прилила к его щекам под взглядом Сэма.
Габриэль быстро вернул ленту ему на глаза. Тот снова растянул губы в улыбке и наклонился, находя губы Гейба по памяти. А потом поднялся с Гейба, развернулся и сел на него уже лицом к ногам, осторожно опираясь на них руками.
Гейб завороженно смотрел, опираясь на локти, как Сэм готовит себя, как длинные пальцы входят и выходят из Сэма. Он податливо застонал, когда Сэм смазал его парой уверенных влажных движений, нащупав его член за собой. Он неотрывно наблюдал, как Сэм приподнимается и, помогая себе рукой, опускается на него. Только тогда Гейб очнулся и подхватил его бедра, придерживая, помогая уменьшить вес и давление. Тот момент, когда Сэм опустился до конца, остановившись, для Габриэля стал откровением. 
Он смотрел на спину Сэма, на его спутанные и растрепанные волосы, на полукружья ягодиц, и медленно осознавал, что Сэм дал ему то, чего Гейб так хотел.
Да, Габриэль, конечно, представлял это иначе. Сэм контролировал ситуацию. Сэм нависал над Гейбом, вдавливая его в ковер, заставляя запрокидывать голову и закрывать глаза от удовольствия, вспышками проходящего по члену. Габриэль только и мог, что ощущать Сэма членом да ладонями. Но и этого было так чертовски много сейчас.
Сэм начал двигаться, чувствуя лопатками взгляд Гейба. Ему казалось, что он парил в воздухе. Лента не пропускала света и не давала сориентироваться в пространстве, что не могло сравниться с просто закрытыми глазами, и единственной опорой было горячее тело под ним и руки Габриэля, которые следовали за его движениями.
Секс был медленным и тягучим, наслаждение нарастало постепенно, а не скачками, и Сэм плыл к вершине, поднимаясь к ней шаг за шагом с каждым толчком, а потом просто переступил черту, отпуская себя и сжимая собственную кожу на бедрах, задевая костяшки пальцев Габриэля. 
Он не очень хорошо запомнил, что было сразу после, только осознал, что Габриэль уложил его на бок спиной к себе и прильнул к нему всем телом. Сэм не заметил, когда тот кончил, но, судя по влаге, стекающей по коже ягодиц, это все же случилось. Секунды тянулись и тянулись, отсчитываясь вздохами Гейба, которые Сэм ощущал на своей шее. Потную кожу начинало покалывать от ковра.
Гейб молча развязал Сэму узел на затылке. Лента спала с глаз. Вокруг была привычная обстановка спальни Габриэля, внезапно сильно ударившая по сознанию Сэма. Он вздрогнул от прозвучавшего слова, как от выстрела:
— Сэм?
— Да? — хрипло подал он голос. Гейб крепче обнял его.
— Пойдем в кровать?
Сэм наконец заставил себя развернуться и посмотреть в глаза Гейбу. Он не понимал, чего ему не хватало, пока не погрузился в полный любви взгляд, в котором он купался все время до того момента, когда Гейб загорелся идеей поставить его в определенную позицию. Разве что толика сомнения портила его сейчас.
Сэм знал, что его морщины на лбу разглаживаются сейчас, а уголки губ предательски ползут наверх.
— Я люблю тебя.
— Это значит да, малыш? — фыркнул Гейб, внутри просто пища от восторга.
— Конечно.
Сэм встал и подал руку Габриэлю.
