
Когда-то давно они были. Вместе, вдвоем, рядом. 
Тони наматывает длинные волосы Локи себе на кулак, оттягивает его голову назад и кусает открывшуюся шею.
Когда-то давно Тони принадлежал весь мир. 
Локи рвано, всхлипывает, слепо шаря по груди Тони дрожащими руками.
Когда-то давно Локи принадлежал Тони, от пальцев ног до корней волос. 
На белой коже остаются следы зубов, и, наверное, это больно. Тони обводит их кончиком языка. 
Когда-то. 
Это было давно — четыре года назад, — так давно, что Тони не помнит толком, как все тогда выглядело.
Локи упирается затылком в стену, подставляясь скользящим по телу ладоням. 
Когда-то давно только Тони имел на него право. И Тони, если разбудить его посреди ночи, не просыпаясь расскажет, где на спине Локи родинки и какой формы.
Тяжелая ткань падает на пол, звонко ударяясь металлом застежек и украшений о камень. На Локи столько одежды, что Тони тихо рычит, пытаясь добраться до кожи. Огладить, сжать. Мое! 
Когда-то давно Локи засыпал с ним рядом, умудряясь занять всю кровать, и сворачивался позже в клубок, притискивая Тони к себе.
Рубашка рвется с треском, и кто-то наверняка слышал, но плевать, плевать на все. 
Когда-то давно сонные глаза Локи были первым, что Тони видел, открывая по утрам свои. 
Локи горячий, и Тони вжимается в него всем телом, целует, кусает, гладит. Чуть не воет, когда Локи подается к нему еще ближе, зарывается пальцами в волосы, пытается содрать с Тони фрак и рубашку, втискивает ладонь справа от реактора. 
Когда-то давно это закончилось, само по себе. Они стали видеться все реже, разговаривать все меньше, Локи уходил все чаще, а потом просто перестал появляться. 
За тяжелой портьерой, прикрывающей нишу, слышатся чьи-то шаги. Тони зажимает рот Локи ладонью и еле слышно стонет сам, чувствуя кончик языка, касающийся тонкой кожи между пальцами.
Когда-то давно Тони не мог смотреть на Локи, даже если им приходилось работать вместе, а приходилось — и часто. Больше не мог. Потому что Локи больше не принадлежал ему, и больно от этого было почти физически. 
У Локи страшный взгляд — больной, мутный, затравленный, как у умирающего дикого зверя. Локи плохо — и, наверное, Тони должен радоваться, по крайней мере, злорадствовать: наконец-то и Локи понял, каково это, когда ты остаешься не у дел, когда тебя, не заметив, поменяли на другого. Но Локи плохо, и прямо сейчас стоит сделать все, чтобы его отвлечь.
Когда-то давно Тони был единственным, кто мог находиться рядом с Локи и не мечтать ежесекундно его убить. Локи прощалось многое, собственно, Локи прощалось все — за его пугающую гениальность. Главный аналитик Щ.И.Т.а — это вам не какой-нибудь там пехотинец, это мозги — нечеловечески быстрые, — это ледяной цинизм и солидная доля эгоизма, невыносимый характер и злопамятность. Локи не прощал никого и никогда. Ничего и никому. Но почему-то сделал исключение для Тони, присвоил его себе, расставив по всему телу печати — мое! — и выбросил его, как ненужную игрушку. Даже  не поняв, что натворил.
Локи прикусывает собственные пальцы, чтобы не стонать, пока Тони, опустившись на колени, вытряхивает его из штанов и прижимается ртом к твердому, почти стальному под губами животу.
Когда-то давно Локи сознался, что он не человек. Тони что-то такое подозревал изначально, потому что худое, как щепка, существо с тонкими запястьями и острым рядом позвонков просто физически не может весить двести с чем-то килограмм и быть чуть слабее Халка. Впрочем, главным было не это. Главным было то, что о внеземном происхождении Локи знал Фьюри. И Тони. И все. 
Тони гладит его бедра раскрытыми ладонями, вжимает их в кожу так, чтобы остались следы, пусть те и исчезнут через мгновенье. Он хочет — большего, всего, прямо сейчас и здесь. Он соскучился, не по сексу — по близости, по возможности не думать ни о чем, наслаждаясь движением чужих мышц под своими руками.
Когда-то давно они, Тони и Локи, ненавидели друг друга. Между ними искрило так, что окружающие старались разбежаться заранее, а на совещаниях пытались слиться с креслами вокруг огромного овального стола в огромном кабинете Локи. Они впервые трахнулись на том самом столе, и Тони долго еще не мог смотреть на него спокойно.
Тони надевается ртом на чужой член, чуть не захлебываясь слюной. Под пальцами Локи крошится камень стены. Тони хочется застонать в полный голос — боги, как он соскучился по всему этому, — но нельзя. За портьерой люди, их услышат, и не то чтобы Тони стеснялся Локи, собственной ориентации или умения делать минет, стоя в пыльной нише на коленях, — нет. Просто лучше не надо, их не должны видеть — так кажется правильным.
Когда-то давно Локи, не задумываясь, сломал шею Обадайе, решившему уничтожить Тони. И, десятью часами позже, Разе. Оперативной работой Локи не занимался вообще, только анализом данных, хотя отлично умел драться и стрелять. И Тони так и не спросил его, зачем он это сделал, почему сам, а не оперативники.
Локи тянет его за плечи наверх, вздергивает под ягодицы выше, вжимает в стену, наваливаясь всем телом и целует, жадно, жестко, собственнически. Перехватывает ладонью под волосы — и вдруг отстраняется. Гладит большим пальцем по щеке и целует снова, нежно и медленно, словно просит разрешения. Тони всхлипывает ему в рот, цепляясь за напряженные плечи. Он боится — до физической боли где-то слева под ребрами, — что Локи сейчас выдохнет чужое имя, и все закончится. Опять закончится. 
— Тони, — шепчет Локи, тянет «о», будто соскучился тоже. 
За портьерой кто-то громко обсуждает что-то на незнакомом языке.
Когда-то давно Пеппер нахмурилась и сказала:
— Для тебя это не окончится ничем хорошим. Для него — возможно, а ты останешься один, разбитый и растоптанный. Он сломает тебя и не заметит, так что подумай хорошо, прежде чем сделаешь что-то, о чем пожалеешь.
Тогда ее слова казались пафосными и выглядели чрезмерной заботой. Тони не сразу понял, насколько Пеппер была права — как всегда.  
Теперь на колени падает Локи. Тони запускает пальцы в его волосы, прижимает другой рукой его ладонь к своей груди. Он вынужден кусать щеку изнутри, чтобы не кричать в полный голос от захлестывающего тело наслаждения. И дело отнюдь не в том, что Локи явно знает, что делает. Дело в том, что ничего подобного — не вообще, а с Локи — у Тони не было уже очень давно, и каждое прикосновение, каждый гладящий кожу выдох растекается по венам огнем, горит, плещется глубоко внутри.
Когда-то давно Локи смотрел на Тони и не понимал, чего от него хотят.
— Это мой брат, — отвечал он недоуменно. — Он ушел в поход,  и вот сейчас вернулся. 
Тони не верил. Локи и Тор слишком отличались, Локи смотрел на него слишком пристально, слишком внимательно. Они словно были созданы друг для друга, вращались вокруг одной точки. Впрочем, Тони не имел права на ревность. К тому моменту вместе он и Локи только работали. 
Тони разводит ноги шире, мельком удивившись тому, что с него исчезли штаны, упирается затылком в стену и зажмуривается. Пола рубашки щекочет бок, кончики волос Локи — ногу, и пальцы поджимаются от мыслей о том, что сейчас произойдет. Прямо здесь, в пяти метрах от чужой свадьбы и праздника. 
Когда-то давно Тони чувствовал себя мертвецом, зачем-то вылезшим из могилы и приспособившимся существовать среди живых. Он не ожидал, что ему будет настолько больно. Может быть, Локи говорил правду и ничего такого между ним и Тором не было. Может быть. Тони научился с этим жить.
Локи легко держит его на руках, словно Тони ничего не весит, и двигается, размеренно, мучительно медленно, совсем не так, как хочется. Так, как единственно правильно. Тони скрещивает ноги в щиколотках за его спиной, стискивает шею сзади.
Когда-то давно Тони завораживала его сила, завораживал контраст между худым, тонким телом и количеством того, что Локи мог поднять, не напрягаясь. 
Тони жмется лбом в его лоб, хрипло вскрикивая на каждом выдохе. Локи прихватывает зубами его нижнюю губу, зализывает короткую боль и кусает снова. Тони выгибается в его руках, просит: «Пожалуйста», почти не дышит, почти не живет.
Когда-то давно Тони пытался вытащить его из-под завала, а сил не хватало. Без костюма у него не получалось даже толкнуть Локи чувствительно, не говоря уже о том, чтобы поднять вялое безжизненное тело. Вокруг горели и рушились стены, вспыхивала проводка и отчаянно воняло пластиком. Тони был готов умереть там же — он не мог уйти и оставить Локи в руинах взорвавшегося офиса. Кровь стекала из его разбитого виска на руки Тони. Их обоих вытащил Стив. 
— Почему ты не ушел? — спросил Локи чуть позже, в госпитале.
Тони не ответил. Через месяц отвечать было некому — и вопросов больше никто не задавал.
Тони лень шевелиться — сил хватает только на то, чтобы дышать и медленно гладить Локи вдоль позвоночника. Они сидят на полу — Тони на Локи, — и тот упирается лбом ему в плечо. За портьерой Наташа твердит Стиву, что совершенно трезва и не нужно вести ее в комнату.
Когда-то давно Тор выбрал Джейн, а не Локи. Отступил, не взяв то, что ему предлагали, даже не заметив, и Тони целых три минуты злорадствовал из-за того, что теперь Локи поймет, каково это — знать, что, возможно, что-то было бы твоим, но не стало. Чувствовать себя брошенным.
Они целуются, лениво, нежно, пальцы путаются в длинных волосах, дыхание смешивается. Все как раньше — все как никогда до этого. 
Когда-то давно Тони был готов посмеяться Локи в лицо, а потом спросить, осознает ли тот теперь, что именно Тони пережил. 
Локи тихо смеется, разглядывая собственную порванную рубаху.
Когда-то давно Тони заглянул Локи в глаза и увидел в них ад. Тоску, бесконечную, безграничную. Одиночество. Боль.
— Пойдем? — неуверенно предлагает Локи. — Ко мне?
Тони чуть медлит, но все-таки кивает.
Когда-то давно Тони поймал Локи за локоть и потянул за собой. Куда-нибудь подальше от пьяного безумства асгардской свадьбы, втолкнул в первую попавшуюся нишу в коридоре.
Тони переплетает пальцы Локи со своими, стискивает, сжимает. Они идут куда-то в мягкий полумрак коридоров, на них никто не обращает внимания, и это странно, потому что ну видно же, чем они только что занимались. 
Когда-то давно они были. Вместе, вдвоем, рядом.
Дверь захлопывается за спиной, отрезая чьи-то голоса. Локи тянет Тони к себе, просто обнимает, без намеков на продолжение.
Когда-то они были.
Когда-нибудь они будут снова.
