
Милорд имеет право

Гарри с удовольствием бы посмеялся над удачной шуткой, расскажи кто. Но увы, все происходящее с ним шуткой не было.
— Драко, я не смогу! — выдохнул он и завернулся в домашнюю мантию. — Я ж его невербальным по стенке размажу! Будешь мне потом передачки в Азкабан носить!
— Сможешь! — Драко тряхнул головой и придирчиво осмотрел расстеленную кровать. Все ли хорошо выглажено, нет ли пятен каких.
— Не смогу! — Гарри бесцеремонно плюхнулся на кровать, сминая покрывало и ломая идеальную башенку из подушек. — Может, возбуждающее какое, а? Обоим, по глоточку!
— Нет, Поттер, ты сам читал! — разбил его надежду Драко и аккуратно присел на пуфик. — И не надо строить из себя самого несчастного!
— Ну да, тебе куда тяжелее! — выходя из себя, рявкнул Гарри. — Подумаешь, посидеть часок в обществе коньяка. Бедный Драко, как ты еще держишься!
Драко взвился. Он в два прыжка преодолел разделяющие кровать и пуфик ярды, навалился на Гарри, опрокидывая на спину, и прорычал:
— Да у меня вообще все шоколадно! Я буду надираться, пока моего, — он сильно тряхнул Гарри, вцепившись ему в плечи, — слышишь, моего мужчину будет трахать мой бывший декан! Только потому, что одна магглорожденная решила, что знает все о кровной магии!
— Не трогай мою мать! — спокойно сказал Гарри, но Драко мгновенно отпустил его и сполз на край кровати. Этот тон он знал прекрасно и был достаточно благоразумен, чтобы не нарываться еще больше.
— Прости, — сказал глухо, — но это правда. Твоя мама сказала слишком много слов в тот момент.
— Я знаю, — Гарри сел. Натянуто улыбнулся, погладил Драко по спине. — Но она всего лишь хотела, чтобы я выжил. Ну и имел покровителя.
— С покровителем явный перебор, — Драко пересел ближе и растрепал и без того взлохмаченные кудри Гарри. — Просто давай преодолеем это.
Они испробовали все средства, чтобы изменить чары. И артефакты, и зелья. Драко даже уговорил отца дать благословление на магический брак. Но ни признание Гарри членом семьи Малфой, ни ритуалы не смогли обойти материнскую защиту. Уже год прошел с того дня в Хогвартсе, когда Поттер, бледный как смерть и нервно кусающий губу, заикаясь, предложил после ужина пройтись вокруг Черного озера, а дальше поцелуев они не продвинулись. Поначалу Гарри винил во всем себя, подозревал, что это прощальный подарок Волдеморта, но визит к мадам Помфри — он и вправду считал, что у него что-то вроде болезни — внес ясность. Люциус долго посмеивался, когда провел диагностику и разгадал «ребус Эванс». Умирая, она передала права на опеку Гарри Северусу Снейпу. Мало того, наложила еще и свои чувства к нему...
— Мистер Поттер, боюсь, что это заклятье Права Лорда, — выдохнул он тогда, разглядывая снежно-белый купол сканирующих чар.
Что это за такое заклятье, чуть позже ему подробно объяснили истерично икающий Драко и вдумчиво-просвещенная Гермиона. Гарри едва не разнес полдома стихийным выбросом, услыхав, что для того, чтобы он, наконец, смог лечь в постель с тем, кого любит, без судорог, удушья и кошмарной сыпи по всему телу, ему надо...
— Да всего ничего! — визгливо выдохнул он, еще не осознавая, что срывается в истерику. — Чтобы меня отымел Снейп!
Его отпоили успокоительными и уложили спать. Наутро он решительно пресекал любые попытки заговорить на тему матери, Снейпа и кровных уз. И на тему секса тоже. Но Драко... Драко был похож на брошенного котенка. Он молчал, пытался вести себя как обычно, но Гарри так и виделись опущенные уши и зажатый между ног поникший хвост. Несколько дней он терпел, ожидая, что Малфой перебесится и войдет в его положение. В конце концов, Снейп не вечен, а может и вовсе женится вскоре и заведет наследника своей крови, в этом случае защита разрушится, потому что будет нарушена верность.
Но спустя неделю уже сам Гарри напоминал себе побитого щенка. Мало того, что его буквально преследовали мысли о сексе, о том, как здорово было бы повалить надутого, обиженного Малфоя на постель, придавить всем весом, чтоб ни пискнуть, ни рыпнуться не смог, долго-долго целовать, а потом просунуть колено меж гладких, упругих бедер и взять его...
Так неужели он, Гарри, не потерпит пару минут ради многих часов удовольствия? Снейп сто лет ни с кем не трахался, его и хватит только на пару фрикций. А может, и вообще спустит, не успев вставить. А, возможно, у него и не стоит уже. Если еще не отвалился по старости и за ненадобностью.
В четверг вечером он сказал Драко, что согласен. Обрадованный, Малфой взял на себя переговоры, и утром в пятницу Гарри едва не лишился чувств, прочитав короткую записку от директора:
« В семь. Только льняные простыни. Кровать двуспальная. Не меньше дюжины свечей. Поттеру:...»
Далее шли процедуры и заклинания, что Гарри должен был успеть выполнить и применить к его приходу. Покраснев так, словно его ноги сунули в драконье пламя, он отчаянно замотал головой:
— Нет! — прошептал, со свистом втянув воздух меж судорожно сжатый зубов. — Если этот извращенец совсем помешался на своих зельях, я еще в уме!
Нет, ну какие, скажите, ванна со строго определенной пеной. Не говоря уж о восьми Очищающих заклятьях и строго определенном наборе блюд. Снейп не перепутал ли просто секс с еще одним рецептом зелья?
— Мне кажется, тебе не стоит реагировать так, — уклончиво ответил Драко, внимательно перечитав опус Снейпа. — Все вполне логично. Профессор просто не хочет, чтобы вам мешали запах чеснока или тяжесть в желудке от свиных ребрышек. Очищающие, — он пожал плечами, — так и я их штук пять точно наложу на себя, когда мы... — он указал в сторону спальни. — А мыло... это всем известно, у профессора аллергия на многие отдушки.
— Отлично, намоюсь «Райской магнолией» и он сдохнет! — мстительно ответил Гарри.
Этот кошмарно пахнущий невыносимо сладким шампунь ему подарила Молли. Огромная, галлона на полтора бутыль оптимистически-розового цвета с аляповатой этикеткой. Ведьма, запечатленная на ней, клятвенно обещала: «Быстрый рост, непревзойденную мягкость и легкое укладывание». Гарри пытался всучить этот кошмар Гермионе, но та, закатив глаза, показала ему кладовку, где на полках томились три таких же монстра.
— Перестань, Гарри, — одернул его Драко. — Просто сделаем это. Обещаю, я всю ночь буду компенсировать тебе неудобства, — он обнял его со спины и зашептал в ухо: — Зацелую везде, подую на пострадавшее место...
От возникшей в воображении картинки Драко, голого, с похабной улыбкой делающего ему минет, у Гарри вспотел затылок.
— Я тебя тоже зацелую! — многообещающе ответил он и со стоном принялся за овсянку на воде, прописанную на сегодняшний завтрак Снейпом.
* * *
А вот сейчас, когда до семи осталась пара минут, снова стало страшно. Гарри сжался на краю кровати, подтянув колени к груди, и мечтал, чтобы Снейпа расщепило по дороге. Или забросило по каминной сети куда-нибудь в Гондурас. Или эльфы в Хогвартсе прохлопали испорченное блюдо, и теперь профессора скрутила диарея. Или...
— Добрый вечер! — он даже не расслышал хлопок аппарации. Снейп появился ровно в семь аккурат посреди спальни. — Отличный портключ, Драко, вы делаете успехи! — скупо похвалил, кладя на тумбочку серебряный кулон. — Зря все-таки не пошли в артефакторы.
— Спасибо, — натянуто ответил Драко и поднялся на ноги. — Гарри, я буду в библиотеке, — и вдруг сжал плечо Гарри в нервном жесте.
— Стой, — Гарри резко дернул его за локоть, заставляя сесть обратно. — Останься.
— Мистер Поттер, — Снейп так и не двинулся с места. — Я не намерен позировать.
— А я не намерен плясать под вашу дудку, — огрызнулся Гарри. — Вы могли бы и отречься, а вместо этого список прислали!
Только сейчас эта мысль пришла ему в голову. Почему Снейп так легко согласился? Ведь, например, узнай он, Гарри, что ему надо х-мм, дефлорировать... да дочку Джинни, он бы наизнанку вывернулся, но постарался обойти заклятье. А этот смотрите-ка, даже голову вымыл!
— Драко останется здесь, если сам не решит по-другому, — отрезал он. Сидеть и смотреть на Снейпа, задрав голову, было неудобно, и потому он вскочил на ноги.
С минуту они со Снейпом буравили друг друга взглядами, потом последний со щелчком раскрыл застежку мантии.
— Мистер Малфой, влезете хоть раз, вышвырну вон! — пригрозил явно не собирающемуся уходить Драко и словно забыл о его присутствии. — Все мои указания выполнили? — спросил у мгновенно вспыхнувшего Гарри. — Тогда раздевайтесь и ложитесь на спину.
Подавив в себе желание аппарировать куда-нибудь подальше от этого извращенца, Гарри с огромным трудом расстегнул мантию. Ткань упала к его ногам. Под нее он ничего не надел после ванной, и потому сейчас стоял голым. Его пожирали взглядами. Драко — голодным, полным боли, но буквально светящимся нежностью, а Снейп... Снейп, казалось, просто разглядывает ингредиент для зелий в лавке торговца всячиной. Со всех сторон, размышляя, не слишком ли дорого просят за товар.
— На спину, — повторил он сухо. — В миссионерскую позу.
Гарри, покраснев и прикрывая пах руками, вытянулся по струнке на холодном покрывале.
— Погоди, — тихо, на удивление спокойно сказал вдруг Драко и перебрался в изголовье кровати. — Давай вот так, — взмахнул палочкой, убирая покрывало и сворачивая одеяло аккуратным прямоугольником в его ногах. Подтянул Гарри выше, устраивая голову на подушке, еще одну засунул под поясницу. — Расслабь ноги, — голос его подрагивал, черты лица как-то заострились, но он вел себя так, словно раскладывает учебники в сумке. Гарри лежал, как истукан, не в силах пошевелиться. И тогда Драко сам развел ему колени в стороны, заставил подтянуть пятки к ягодицам. — Не зажимайся, — посоветовал, распяв Гарри как лягушку.
— Не дергайтесь, если не хотите получить болезненную травму, — Снейп тяжело опустился на кровать рядом, и Гарри непроизвольно вздрогнул, почувствовав голую кожу. Когда Снейп разделся, он не заметил.
Не смотреть. Не смотреть на него. Гарри уставился в потолок, накрепко зажав ладонями пах. Снейпу ведь совсем ни к чему его член. Совсем. Вот и нечего ему его разглядывать. А Гарри сейчас представит себе, что он просто у врача. Немного извращенца, совсем чуточку садиста.
Разглядывая лепнину, Гарри напрягся, ожидая, что в анус вот-вот начнет протискиваться что-то огромное, твердое. Что будет больно. Возможно, даже останутся раны. Но это ничего. Драко по его просьбе купил заживляющую мазь. А вот сам он Драко так никогда не сделает. Он его будет долго, нежно и тщательно готовить, разминая, расслабляя мышцы, а потом войдет потихоньку, давая время передохнуть и привыкнуть.
Что Снейп там возится-то? Пыхтит, ерзает. Дрочит?.. А может, Мерлин услышал Гарри, и у него не встает?
— Ай! — вскрикнул он от неожиданности, почувствовав горячую ладонь на своем бедре. — Уберите руки!
— Ну да, секс без телесного контакта, — голос Снейпа был полон сарказма. — Мистер Поттер, я обойдусь без ваших подсказок.
— Но... — Гарри завозился. До одури хотелось ударить по наглой руке, лапающей его, но для этого пришлось бы оставить пах без прикрытия.
— Гарри, расслабься, — Драко, по-прежнему сидящий у него в изголовье, мягко потянул его за волосы, привлекая внимание. — Это все кончится куда быстрее, если ты не будешь препятствовать.
И приник к его губам в мягком, волнующем поцелуе.
Это был запрещенный прием. Гарри всегда вело от таких неторопливых, тягучих поцелуев. Этот раз не стал исключением. Быстро позабыв о Снейпе, он застонал, когда Драко, у которого видимо затекла спина, попытался отстраниться, и цепко ухватил его за шею, заставляя лечь рядом.
И чуть не прикусил ему губу, когда выяснилось, что Снейп никуда не делся. Мало того, нагло гладит сейчас его по ногам, животу, щекотно проводит пальцами по промежности и мимоходом, изредка, касается ануса.
— Что еще за... — недовольно рыкнул Гарри, приподнимая ногу, чтобы отбросить Снейпа от себя.
— Лежать, — рявкнул тот в ответ, успевая на опережение больно стукнуть Гарри по голени. — Если не расслабить, вы или член мне передавите сфиктером, или порвете себя со всеми вытекающими.
На снейповский член Гарри откровенно плевал, но себя было жалко. К тому же Драко снова его поцеловал, на этот раз еще и несильно, как раз так, как больше всего нравилось, сжав между пальцами сосок. Гарри заурчал, выгнулся, прося еще.
В промежности стало мокро и холодно. Гарри, позабыв о Драко, весь зажался в ожидании вторжения. И оказался совершенно не готов к сильному, на грани боли, щипку за сосок и одновременному проникновению пальца в анус.
Тело как будто растерялось. Гарри не понимал, на что реагировать в первую очередь. Выталкивать палец или просить, чтобы Драко еще поиграл с сосками. Или отвечать на становящийся все более горячим поцелуй. Когда же, бесцеремонно откинув его руку, Снейп сжал пальцы на его мошонке, Гарри и вовсе почувствовал себя в бочке, брошенной в море. Нет ни единой точки опоры.
Откуда зародилось возбуждение, он толком не понял. Рот, шею — именно ее теперь терзал губами Драко, соски, яйца и задницу словно связали нервами с членом. И каждое прикосновение отдавалось в нем крохотными острыми искорками удовольствия.
Он уже не лежал, распластанный, мечтая свести ноги. Нет, Снейп, а может и Драко, согнул его фактически пополам, заведя колени высоко-высоко, и хотелось раскрыться еще сильнее. Чтобы пальцам внутри было удобнее. Чтобы они почаще касались чего-то неведомого, удивительно чувствительного.
— Гарри, ты красивый, — тяжело дыша, сказал ему Драко. — Ты...
Гарри не дослушал. В этот момент пальцы в распаленном, пульсирующем анусе сменились членом. Огромным по ощущениям, неимоверно толстым и бесконечно длинным. Снейп все пропихивал и пропихивал его внутрь, насаживая Гарри на себя, уже наверное до пупка достал, а все двигался и двигался. Гарри застонал, пытаясь уйти от прикосновений, но Снейп резко ухватил его за бедра и рванул на себя.
— Не зажимайтесь! — просипел он, и начал быстро, мощно двигаться.
Теперь Драко его уже не целовал. Гарри метался, постанывал, позабыв обо всем на свете. Все ощущения сосредоточились на заднице, растягиваемой сейчас огромным, будто каменным, членом...
* * *
Он стонет, закатив глаза. Я беспомощно сижу рядом, боясь даже прикоснуться. Лицо Снейпа будто закаменело. Он сидит на пятках, натягивая Поттера на свой блестящий от смазки член. Нет, не Поттера. Гарри. Моего, между прочим, Гарри!
Наверное, мне лучше было бы уйти. Посидеть в одиночестве, представляя, как у Гарри текут слезы от боли и унижения, а Снейп с непроницаемым лицом трахает его, еще и сопровождая процесс едкими замечаниями.
И не видеть, как подрагивающие пальцы гладят по-мальчишечьи острую коленку. Как натягивается тонкая кожа ануса, поддаваясь давлению. Как при каждом толчке дергается член Гарри. Возбужденный член. До этого я и не видел его голым, мешало заклятье, будь оно неладно. А сегодня сам уложил его под другого. Сам раскрыл в неимоверную по своей похабности позу и держал за плечи, не давая уйти. Сам...
Я знаю, что Гарри непременно должен кончить, и знаю, что не имею права сейчас ничему мешать. Знаю, что это всего лишь механический оргазм вследствие раздражения простаты и к настоящему влечению все происходящее не имеет отношения, но мне от этого не легче. Снейп принес мне Обет о том, что никогда ни в одном разговоре, ни с кем на свете не упомянет о произошедшем сегодня, но все равно ревность гложет меня. Я точно уверен, что теперь мой боггарт будет иметь вид голого Снейпа с эрегрированным членом.
Гарри всхлипывает, выгибается. Снейп задушено стонет. Его движения стали какими-то рваными, а дыхание сбилось. Наверное, он вот-вот кончит, заливая спермой моего Гарри, пачкая его собой. Мою догадку подтверждает то, что он начинает быстро дрочить Гарри. Дергает его член, бесцеремонно обнажает головку, мнет яйца. Разве можно так? Там все нежное, там еще никто не трогал, а он вот так. Гарри вскрикивает. Я хочу отвернуться, но во все глаза смотрю на белесый фонтанчик, брызнувший на рельефный, упругий живот. Мой Гарри обмякает бессильной куклой, а Снейп будто сходит с ума. Наклоняется вперед, кусает его за плечо и двигается почти яростно. Толчок, другой... Наконец тощие ягодицы вздрагивают, поджимаются. Наверное, Гарри больно, потому что он вдруг тоненько скулит. Да слезай уже, животное! Кончил? Отвали! Но Снейп клещом вцепился в Гарри, словно ждет чего-то.
И оно происходит. Кожа Гарри на миг вспыхивает ослепительно-белым. Он резко умолкает и безвольно раскидывается на кровати.
— Обморок, — о, а Снейп-то, оказывается, совсем не такой железный, каким выставляет себя. Гляньте в зеркало, профессор! Волосы всклокочены, взгляд безумный, щеки полыхают... Скрипучий голос добавляет последний штришок. Понравилось? Еще бы. Только вот одно но: вы больше никогда к нему не прикоснетесь. Я об этом позабочусь! — Не смотрите волком, вы не хуже меня все понимаете! — вот сукин сын, наверняка Легилиментс ментально сотворил, пока я тут во все стороны мыслями фонтанировал. А может, просто угадал.
— Я не на вас смотрю, — тяжело роняю я и подползаю к Гарри. Хочется вытянуться рядом, обдать его очищающими, чтобы уничтожить запах Снейпа, стереть все следы, вновь сделать Гарри только моим. — И вообще, вы его раздавите.
С видимой неохотой Снейп перекатывается набок и сам накладывает чары. Потом еще обезболивающие, заживляющие.
— В порядке превентивных мер, — сообщает устало.
Я не отвечаю. Сворачиваюсь клубком у Гарри под боком, укрываю его одеялом.
Снейп шуршит одеждой. Я на него не смотрю. Он достаточно умен, чтобы уйти молча. Я благодарен ему за это. Гарри уже не в обмороке, я знаю, он просто спит после ритуала. Я гашу свечи и тоже закрываю глаза. Все хорошо. Теперь уже все хорошо.
Но! Эта мысль даже отгоняет сон. Мне интересно, а смогу ли я заставить Гарри так же стонать подо мной? Меня тянет растолкать его прямо сейчас, чтобы доказать, затмить предыдущего, наложить свою печать, но я останавливаю себя. У меня будет для этого время. Вся жизнь. Неважно, кто был первый. Гораздо важнее, кто окажется единственным.
