
Ужин

Стоял теплый летний вечер. Уизли и приглашенные гости отмечали скорое начало нового учебного года за праздничным столом.  Рон со своими друзьями сидел в центре.
Еда была сытная, но простая. Никаких изысков. Во время ужина Рон держал Гермиону за руку под столом.  Неожиданно чья-то босая ступня потерлась о его лодыжку, прямо над резинкой носка. Это точно была не Гермиона: Рон сидел с ней бедром к бедру, так что, если бы она пошевелилась, он бы почувствовал. 
Стараясь ничем себя не выдать, Рон оторвался от своей тарелки и взглянул на противоположную сторону стола.  Джинни нахально смотрела ему в глаза. Сердце Рона забилось быстрее, но он только вздернул бровь, глядя на сестру в ответ. Ступня Джинни скользнула ему под брючину и принялась массировать лодыжку.
Джинни усмехнулась.
За последние несколько недель Рон уже привык к подобным выходкам сестры. Однажды утром она, не постучавшись, вошла к нему в комнату, одетая только в розовый шелковый халатик, едва прикрывавший ягодицы. В руках у нее было два лифчика — один без бретелей, красный, с черным кружевом на чашечках, шнурующийся как корсет, на груди; а другой — кобальтово-синий, кружевной, полупрозрачный — словом, лифчики были такими, которые надевают только затем, чтобы снять. 
— Как думаешь, какой больше понравится Гарри? 
— Эм.... Не знаю, — Рон изо всех сил старался не смотреть на сестру.
— Ну ладно тебе, — протянула Джинни, — ты же его лучше всех знаешь.
— Синий, наверное.
Соски Джинни бесстыдно торчали под тонкой тканью халатика.
— Спасибо, — она послала ему воздушный поцелуй и вышла из комнаты.
А еще, в один солнечный полдень, на пляже, Рон попросил ее намазать свою бледную спину солнцезащитным кремом.
— Ложись, — приказала Джинни. На ней было ярко-зеленое бикини. Рыжие волосы она завязала в хвост. Рон животом лег на полотенце, разложенное на песке. Джинни уселась брату на поясницу и тряхнула бутылку с кремом, медленно и тщательно втирая его в упругую кожу.
— Все. Перевернись.
— Джин, я спереди и сам могу.
— Ой, подумаешь. Я так хочу. 
Рон нехотя перекатился на полотенце, Джинни встала на колени, склоняясь над ним. Как только он замер, она снова оседлала его бедра, только на этот раз она села ниже, как раз на его лобок.
— Перестань. Глупость какая-то.
Джинни пропустила слова Рона мимо ушей, выдавливая крем ему на грудь. Джинни массировала грудные мышцы брата, не пропуская ни дюйма, и, когда ее ладони сместились на плечи, она почти легла на него, соблазнительно изгибаясь. Ее затвердевшие соски скользнули по коже Рона, и тот почувствовал растущее напряжение в паху.
— Хватит, — смущенно выдавил Рон.
— Нет. Я еще не добралась до самого чувствительного места, — пальцы Джинни неожиданно ущипнули его за соски и принялись выкручивать их. Член Рона дернулся.
Джинни почувствовала растущую эрекцию брата и вжалась сильнее в его бедра. Рон застонал.
— О, я смотрю, ты меня сам хочешь.
— Э... Что?
 Джинни слезла с брата и легла рядом. Шорты Рона унизительно топорщились в паху.
— Намазать кремом, глупый. Развяжи лифчик, а то загар неровно ляжет, — заметив, что Рон еще мнется, она поторопила его, — ну давай же. Садись сверху. 
Рон повиновался и уселся ей на задницу — таким образом, его вставший член скрыли складки ткани. Джинни прогнулась в пояснице, заставляя брата опуститься на нее всем весом. Рон, все еще колеблясь, развязал лямки бикини и осторожно принялся растирать крем по коже. Эрекция не спадала.
— Теперь спереди.
Сознание Рона затуманилось нахлынувшим желанием. Голодными глазами он смотрел, как его младшая сестра переворачивается на спину, на ее груди, не сдерживаемые незавязанным лифчиком.
— Джин... Верх у тебя...
— Подумаешь. Будто ты раньше никогда девчонок не видел.
Рон кивнул, с трудом сглатывая. Перевернул бутылку с кремом, выдавливая его на грудь Джинни. 
— Ой, что-то много ты налил. Придется растирать лучше.
Все происходящее напоминало классическую сцену порнофильма. Он старался об этом не думать.
Рон начал с живота. Когда его ладони поднялись до вздымающихся грудей сестры, он убрал руки и переместил их Джинни на плечи. Затем его руки, скользя вниз, накрыли выступающие полушария. Сестра застонала и подалась навстречу его пальцам, поглаживающим мягкую плоть.
Все закончилось так же внезапно, как и началось. Джинни завязала лифчик, а Рон понесся купаться, надеясь успокоить стояк холодной водой или, как вариант, быстрой дрочкой. Ну конечно, Джинни просто его дразнила.
Сейчас все повторялось. Джинни пялилась на него, облизывала губы и терлась ступней о лодыжку. Рон поднялся из-за стола.
— Простите.
Он направился на кухню. Сестра тоже встала и пошла следом, двигаясь вдоль своей стороны стола. Когда они дошли до конца и шагнули в пустую кухню, Джинни взяла Рона за руку. Захлопнув дверь за собой, Рон обернулся к сестре, обхватил за талию и толкнул спиной о холодильник, накрывая ее губы злым поцелуем. Они целовались быстро и жадно, их языки яростно сражались друг с другом. Руки Рона скользнули по тонкой талии вверх, пылко сжимая ее груди, скрытые тонкой тканью летнего платья.
Джинни слегка отстранилась, поспешно бормоча между поцелуями:
— А... как же... мама, вдруг... ох... — застонала она, когда Рон ущипнул ее за сосок.
— Мне... все равно... Джин! — он подался бедрами ей навстречу, когда ее ловкая ладонь сжала его вставший член.
Она быстро расстегнула его штаны и спустила их вместе с боксерами ровно настолько, чтобы высвободить его эрекцию.
Рон просунул руку ей между бедер, с удовлетворением отмечая отсутствие нижнего белья и истекающую возбуждением вагину.
— Извращенка... Ради меня ходишь без трусов? — горячо прошептал Рон Джинни на ухо, облизывая мочку.
Она застонала.
— Трахни меня.
Дважды повторять было не нужно. Рон закинул ногу сестры себе на бедро и приподнял ее. Джинни крепко ухватилась за брата, сцепив лодыжки у него на пояснице. Головка его члена скользнула по мокрым складкам влагалища. Изнывая от растущего возбуждения, Джинни отчаянно подалась ей навстречу, страстно желая этот длинный, твердый пенис. 
— Хочешь, да? — зашипел Рон ей в ухо. — Голодная, да?
— Очень, Рон, — выдохнула она.
Рон толкнул ее спиной на холодильник, проникая в узкую вагину. Сначала медленно, но затем ускоряясь: оба хотели получить разрядку до возможного появления миссис Уизли. 
Кончая, Рон вцепился в ягодицы сестры, инстинктивно проникая как можно глубже. Он вытащил член, перепачканный спермой и смазкой Джинни, просунул в нее три пальца и быстро довел до оргазма. Она со стоном обмякла на его плече.
Джинни с энтузиазмом вылизала его пальцы, расцепила лодыжки и спрыгнула на пол, разглаживая платье. Рон натянул штаны, застегнул ширинку и ремень. 
Джинни заговорила.
— Рон, ты же знаешь, никакой влюбленности.
— Конечно нет. Просто дружеский трах, — он наклонился, снова целуя сестру, раздвигая языком ее губы.
— Ага, — Джинни еще раз расправила складки на подоле и направилась обратно к гостям.
