
Чудо-ведьма

Все свои двадцать три года Тонкс думала, что мир цветной и яркий. Теперь ей стало казаться, что мир на самом деле серый. Она смотрела на себя в зеркало и не узнавала: мышиный цвет волос, бледное лицо. Давно ли она стала такой? После травмы, полученной в Отделе Тайн? После осознания того, что война действительно началась и появились первые жертвы среди её друзей?
Всё чаще Тонкс стала бродить без цели по серому городу, сунув руки в карманы, смотря себе под ноги, словно пытаясь отыскать следы своего счастья, которое её будто бы избегало. Когда серость заполняла её по самую пепельную макушку, она шла в дом к Уизли. Там всё было оранжевым, тёплым. Там ей становилось лучше.
 Грея руки о пузатую чашку с ароматным травяным чаем, Тонкс сидела в кухне Норы и старалась не привлекать к себе внимание. Молли деликатно не вовлекала её в диалог, хотя сама охотно что-то рассказывала, впрочем, попутно занимаясь домашними делами и почти не оглядываясь на тихую гостью.
Внезапно в кухне с громким хлопком появились близнецы, чем испугали мать — она подпрыгнула от неожиданности и тут же нахмурилась, угрожающе потрясая в воздухе поварёшкой. Тонкс тоже вздрогнула, но испугаться и схватиться за палочку не успела.
— Тонкс! — в один голос ликующе воскликнули Фред с Джорджем, мигом переглянувшись и, кажется, приняв какое-то решение на уровне единой на двоих мысли.
— Ты нам нужна! — заявил один из близнецов, облокачиваясь на стол справа от Тонкс.
— Ты должна нам помочь! — подтвердил второй, придвигаясь слева.
— А что я… — только и успела вымолвить Тонкс, прежде чем её с двух сторон с энтузиазмом подхватили под руки.
— Пойдём!
— В комнату!
— Но я…
Тонкс едва успела поставить на стол чашку с чаем, как её увлекли в аппарацию. Глупо перемещаться на несколько ярдов вверх, когда можно подняться по лестнице, но кто бы спрашивал мнение Тонкс на этот счёт.
—  Опять испытывать Забастовочные завтраки?
Тонкс безрадостно оглядела стол в комнате близнецов, заваленный какими-то ингредиентами, фантиками, бумагами с формулами и рецептами и тому подобным изобретательским реквизитом. Ей уже приходилось быть подопытной в подозрительных экспериментах Умников Уизли, ведь когда они в прошлом году сбежали из школы, испытывать новинки они могли только либо на родственниках, либо вот на таких гостях. В принципе, Тонкс была не против, вот только Блевальные батончики ей не понравились.
— О, нет!
— Это нечто совсем новое!
— Потрясающее!
— Это…
— Набор «Чудо-ведьма!» — последнее они воскликнули хором.
Наверное, предполагалось, что после этого Тонкс должна была упасть в обморок от восхищения. По крайней мере, они смотрели на неё так, словно ожидали именно этого.
— Какие-то косметические чары? — высказала предположение Тонкс. Неужели она настолько плохо выглядит, что они посчитали…
— Не только, — возразил один из близнецов.
— Хотя это тоже, но…
— Самое главное не это.
Перед Тонкс выставили пузырьки с разноцветными жидкостями. Зельями, если точнее.
— Любовные напитки? — Тонкс скептически прищурилась.
— «Кристаллы Купидона»!
— «Сумеречные лунные лучи»!
— «Флиртующие фантазии»!
— «Целующееся зелье»!
— «Подави стыд»!
— И-и-и… «Первый любовный соблазнитель»!
Близнецы явно гордились собой, перечисляя свои изобретения в сфере любовной магии, их лица просто светились улыбками, так что Тонкс тоже невольно улыбнулась.
— Вы что, хотите, чтобы я испробовала их все?
Эта затея казалась ей сомнительной. Ну, в кого и зачем ей влюбляться, особенно в таком состоянии?..
— Но ты ведь не откажешь друзьям? — один из близнецов заискивающе заглянул в глаза Тонкс.
Конечно, она всегда была не против развлечься, её можно было подбить на что угодно, в любое время, но сейчас… Хотя что, собственно, её останавливало?
— Ну, давайте начнём с этого, — Тонкс неуверенно протянула руку к флакону с сиреневой переливчатой жидкостью.
— Отличный выбор! Зелье «Подави стыд» помогает раскрепоститься, избавиться от скованности, стеснительности…
— Да я и так не стеснительна, — заявила Тонкс и осушила флакон с экспериментальной порцией.
— Что чувствуешь?
— Головокружение?
— Жар?
— Тошнота?
— Да ничего, — голос Тонкс был даже немного разочарованным. — Вкус получше, чем у батончиков, это точно. А может, оно не работает? Вы на себе-то пробовали?
Близнецы переглянулись, уши обоих зарделись. Тонкс развеселилась:
— Что, правда работает? И с кем вы?..
Но договорить ей не дали, сунув под нос склянку с блестящей тягучей розовой жижей. Тонкс понюхала — запах был приятный, карамельно-жвачный.
— Это для усугубления эффекта? — она лукаво приподняла бровь.
Оба Уизли растянули рты в широких улыбках и кивнули. Тонкс бесстрашно отхлебнула зелье, в носу защипало, и она чихнула. 
— Ну как?
Один из близнецов заглянул ей в глаза.
— Вкусно, — пожала плечами Тонкс.
— Ну, ты что-нибудь чувствуешь? Изменения какие-то?
— Немного жарко стало, — Тонкс встряхнула головой. 
— У тебя зрачки расширились, — довольно констатировал один, и вместо того чтобы открыть окно в становящейся душной комнате, снял джемпер, под которым оказалась футболка с буквой F. Теперь у Тонкс появился шанс различить, кто из близнецов кто, если они, конечно, опять не поменялись, чтобы всех одурачить.
— Что это было?
— «Флиртующие фантазии», — Джордж (если это, конечно, был он — тот, что оставался в джемпере) подмигнул. 
— То есть самое вкусное вы оставили на потом? 
— Ты про это? — Фред покачал перед носом Тонкс маленьким флакончиком с зельем красного цвета. «Первый любовный соблазнитель», — значилось на этикетке, выведенной корявым почерком.
— Да давай уже, чего тянуть! — Тонкс сделала пару мелких глотков и облизнула губы.
Фред взял её руку, пытаясь прощупать на запястье пульс. Тонкс почувствовала, как жар из груди переместился ниже, в живот. Она посмотрела на Фреда совершенно новым взглядом.
— Хм-м… — протянула Тонкс. — Необычное ощущение...
— Какое? — Джордж уже был готов записывать. 
— Как будто я могу всё! — она взглянула на него совершенно ошалело, а потом схватила за загривок и поцеловала.
Это был глубокий, страстный поцелуй. Джордж не мог не ответить на него и подтянул Тонкс за талию к себе, запустив пальцы другой руки в её короткие волосы. Совершенно забывшись, где находится, упоённая Тонкс рывком вытянула край футболки из-за его джинсов сзади и просунула руку, поглаживая и лаская горячую кожу спины. 
— Тонкс, мы… — попытавшись оторваться, пробормотал Джордж.
— Заткнись! — велела она и снова увлекла его в поцелуй.
— Ребят, я вам не мешаю? — как будто обиженно спросил Фред. 
— Не-е-ет… — выдохнула Тонкс, уже совсем выправив одежду Джорджа из джинсов и покрывая влажными поцелуями его торс: грудь, живот, трогая языком впадинку пупка и ниже, где полоска волос уходила под брюки. 
Джордж одним движением снял джемпер вместе с футболкой, виновато взглянув поверх головы Тонкс на брата и пожав плечами: мол, что я могу поделать? Руки Тонкс расправлялись с ширинкой, пока она вдыхала неповторимый аромат мужского желания. Когда она коснулась через трусы твёрдого члена, Джордж резко выдохнул и не смог больше терпеть: он стянул трусы, высвобождая торчащий прямо перед лицом Тонкс член. Как будто это было именно то, чего она так жаждала, Тонкс обхватила его у основания и долгим поцелуем впилась в головку. Затем провела языком вокруг, на мгновение взяла её в рот и тут же выпустила, лизнула снизу — и снова взяла в рот. Джордж дышал глубоко и часто, сзади ему вторило такое же неровное дыхание Фреда, наблюдающего эту бесстыдную картину. 
Тонкс широко провела языком от самого основания члена к головке, пощекотала кончиком языка уздечку и взяла член в рот так глубоко, как могла. Несколькими неторопливыми движениями губами и языком она смочила член слюной полностью, чтобы затем плавно ритмично скользить вверх-вниз, помогая рукой. Она явно получала удовольствие от процесса, негромко постанывала и довольно причмокивала. Между ног у неё стало горячо и немного больно, очень хотелось прикоснуться там, хотелось этот член, который она самозабвенно сосала, в себе. Как бы хорошо было… 
С этой мыслью она усадила Джорджа на одну из кроватей и, стараясь не отвлекаться от оральных ласк, одной рукой расстегнула узкие джинсы. Одного мгновения ей хватило, чтобы стянуть через голову блузку, а вот чтобы снять джинсы, всё-таки пришлось оторваться от желанного члена и встать. Оставшись в одном белье, Тонкс взобралась на Джорджа, его член упёрся ей в промежность через тонкую ткань трусиков. Это было настолько возбуждающе, что она застонала. 
И только хотела наклониться, чтобы поцеловать Джорджа, как рука Фреда легла ей на грудь. Хотя Тонкс могла менять внешность по своему усмотрению, после того, как её метаморф-способности начали сбоить, грудь вернулась к размеру неуверенной двоечки. Впрочем, небольшая грудь ей самой была достаточно комфортна, хотя некоторые мужчины из её прошлого предпочитали нечто побольше. 
Фред сжал ткань лифчика и оттянул вниз, высвобождая коричневый сосок. Джордж двигал бёдрами, заставляя член тереться о её трусики, в то время как Тонкс повернула голову и поймала губами рот его брата. Всё это было так необычно, так будоражаще — такого в жизни Тонкс ещё не случалось.
Джордж наконец отодвинул ткань и плавно вошёл в неё. Она была очень влажной, стенки влагалища плотно обхватили член, и Тонкс тут же стала покачивать бёдрами, потираясь, при этом не отрывалась от страстного поцелуя с Фредом. Джордж был в ней очень глубоко, она чувствовала его в себе, но при этом хотелось большего. Как по желанию, второй горячий член, обильно смоченный смазкой, ткнулся ей куда-то в копчик. Тонкс оторвалась от губ Фреда и наклонилась вперёд, к Джорджу. Тот сжал её ягодицы, немного раздвигая, как будто помогая брату войти во второе отверстие.
Член Фреда коснулся ануса Тонкс, и он на пробу протолкнул головку. Тонкс застонала и выгнулась, принимая в себя второго брата. О да, она чувствовала себя заполненной до краёв. Оба члена двигались в ней, касаясь друг друга через тонкую стенку, тёрлись, доставляя Тонкс нереальное наслаждение. Она почувствовала, что больше не может сдержаться. Ей так хорошо! Как же невыносимо приятно!.. Она впилась ногтями в плечи Джорджа и закричала, ничего и никого не стесняясь, сжимая мышцы в оргазме. Тут же оба члена как по команде выскользнули из неё, оставляя после себя чувство полнейшего удовлетворения.
Тонкс дышала глубоко и часто. Она боялась открыть глаза и встретиться взглядом с Джорджем. Или Фредом. Или Молли, которая прибежала сюда на крик — они ведь не то что не наложили заглушающее на комнату, даже не заперли. И о чём они только думали?! Кровь стучала у неё в висках, заглушая все прочие звуки, сердце колотилось как бешеное.
— Ну как? — донёсся до Тонкс как сквозь вату голос одного из близнецов.
Она резко выдохнула и наконец открыла глаза. Она стояла, совершенно одетая, рядом со столом, на котором были разбросаны ингредиенты, фантики, бумаги с формулами и рецептами и тому подобный изобретательский реквизит. Фред с Джорджем выглядели совершенно так же, как до… всего этого безобразия, в руках у одного был блокнот для записей.
— Что произошло? — ошеломлённо произнесла Тонкс и утёрла слюну, которая, оказывается, капала у неё с подбородка.
— Патентованные чары! — гордо улыбнулся один из близнецов.
— Грёзы наяву(1)! — вторил другой.
— Наше собственное изобретение.
— Тебе понравилось?
— Пожалуй… — Тонкс всё ещё не могла прийти в себя. — Думаю, вам стоит указать на этикетке, что оно не продаётся лицам до шестнадцати лет. 
Фред с Джорджем переглянулись и растянули рты в понимающей ухмылке.


1) https://harrypotter.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%87%D0%B0%D1%80%D1%8B
