
Лена никогда не думала, что может стать настолько подозрительной. Она всегда считала себя свободной от чувства собственничества, но ревность и впрямь оказалась зеленоглазым чудовищем, спорить с которым себе дороже.
Это сводило с ума.
Сомнительное «благодеяние» оказала одна из сотрудниц Госнежохраны, будто бы случайно обронившая в разговоре: 
— Не думала, что вы с Сашей так быстро разбежитесь. Видела его вчера с такой эффектной брюнеткой!.. В обеденный перерыв...
Ревность. Экзотическое блюдо: и интересно, и есть невозможно. У Лены потемнело в глазах. Она что-то ответила, попытавшись превратить разговор в шутку. Вроде и получилось, но в глазах коллеги всё равно светилась жалость.
Столько всего можно было сделать: и проследить за Саней, и расковырять его телефон, вечно брошенный без присмотра, и... Лена сделала самую большую глупость, что пришла ей в голову. Она сняла комнату в гостинице, купила новую сим-карточку и отправила Сане смс-ку: «Сегодня в восемь, „У Фонтана“, номер 345. Сел телефон, пишу с чужого. Не пожалеешь».
В полвосьмого Лена сидела в темном номере, ругая себя последними словами. Поступок, достойный настоящей блондинки, что уж там! Идиотка! Она уже почти решила напрямик спросить Саню, как только он появится, есть ли у него другая, но не успела: он появился.
— Ну, и что это за ерунда? — вопросил Саня пустоту: Лена успела спрятаться за дверью и сейчас стояла у него за спиной.
— Не оборачивайся! — хриплый низкий голос дался Лене с трудом, но, вроде бы, получилось удачно — Саня аж вздрогнул, но не обернулся. У Лены внутри всё перевернулось: он слушался, даже не зная, кто командует! А с ней спорит по каждой мелочи!
Лена приподнялась на цыпочки, чтобы завязать Сане глаза. И снова он ничего не возразил. Лена отчётливо скрипнула зубами, твёрдо решив дойти до конца. Чтобы... Чтобы плюнуть потом в глаза этому обманщику!
Так же спокойно Саня позволил увлечь себя на кровать, и не проявил неудовольствия, даже когда Ленка принялась расстёгивать на нём рубашку. Лену с новой силой обуяла ревность. Больше стремясь отомстить за это нелепое чувство, чем следуя первоначальному плану, она опустила ладонь ниже, к паху. Чуть сжала, с мрачным удовлетворением отметив, как напрягся Саня, с усилием провела ногтем вдоль молнии. Саня потянулся расстегнуть ширинку, в ответ получив шлепок по рукам.
— Не смей! — сдавленно прошипела Ленка, прижимая Санины запястья к матрасу и усаживаясь к нему на колени. — А не то!..
Ревность диктовала свои правила. Вряд ли Лена решилась бы когда-нибудь целовать Саню вот так, перемежая поцелуи с укусами. Живот — совсем легонько, плечо — куда ощутимей, совершенно по-животному. Медленно расстегнула ширинку, одним пальцем потянула вниз резинку трусов. При одном взгляде на набухший багровый член между ног потеплело. Лена нерешительно наклонилась, внезапно ощутив нестерпимое желание провести языком по вздувшейся вене, обхватить губами головку, узнать, каков он на вкус...
Саня дёрнулся, простонал что-то невнятное, но перехватить инициативу не пытался, угроза подействовала. Впрочем, это Лена додумывала уже самым краешком разума. Всё ушло на второй план, мир сузился, настоящими остались только ощущение власти над сильным, умным мужчиной, беспомощно раскинувшемся на кровати, и пульсация члена во рту. Власть. Упоительное чувство.
Лена неловко поднялась повыше, упираясь в кровать.
— Ну! Помоги же!
Саня одной рукой отодвинул в сторону бельё, другой направил свою плоть, и... Да. Вот так лучше всего. Так можно и забыть, для чего она всё это затеяла... Саня вцепился ей в бёдра, поддерживая, направляя, заставляя ускорить темп. «Синяки будут», — отстранённо подумалось Лене. Она вдруг заметила зеркало слева от кровати и собственное лицо в нём. Незнакомое, с прикрытыми глазами, развратной ухмылкой.
А потом мир схлопнулся.
Тяжело дыша, она скатилась на матрас. Паника пришла на смену послеоргазменной неге так быстро, словно только этого и ждала. «И что теперь?» — с ужасом подумала Лена, готовая вскочить и бежать, куда глаза глядят! Боже, каких она глупостей напридумывала! Да он же никогда её не простит! Нужно было просто спросить, а она!..
— Лен, и что это было? — хриплый Санин голос заставил её оцепенеть. Лена осторожно обернулась — шарф, которым она завязала любовнику глаза, был на месте.
— А как ты меня узнал? — ляпнула Лена, тут же обругав себя идиоткой.
— Ну, знаешь ли, — едва не обиделся Саня. — Я всё-таки не полный кретин и любимую девушку опознаю и с завязанными глазами. Я тебя сразу узнал по голосу, хоть ты и хрипела, как на последнем издыхании... Так что это было-то? Не то чтобы мне не понравилось, но...
Лене стало сразу легко-легко. И от «любимая», и оттого, что Саня воспринял всё произошедшее как розыгрыш. Правда, приятный розыгрыш.
— А без «но»! — безапелляционно заявила она, стягивая с Сани повязку. — Просто так.
— Тогда, повторим? — хмыкнул Саня, привлекая её к себе...

...Куда позже, засыпая, Лена услышала:
— Забыл тебе сказать — вчера Маринку видел. Жалуется, что ты на звонки не отвечаешь. Она какие-то отчёты тебе отправляла...
— Маринку? — переспросила Лена.
— Ну да, Маринку, — пожал плечами Саня. — В районе обеда. А что?
— Ничего, — Ленка едва сдержала счастливую улыбку. — Теперь — точно ничего!
