
Она пуста и холодна,
Она лишь им поглощена.
Ей нужно боль сокрыть и муки,
Ей не нужны чужие руки.
(с) Харон
* * *
— Пожалуйста, сделай что-нибудь, — просит она, робко заглядывая ко мне в комнату.
— Сделать что? — внимательно смотрю ей в глаза, стараясь не отвлекаться. На ней нет одежды, а волосы слегка влажные и не причесаны после душа. Я хорошо знаю, что ей нужно. Только лишь физическое удовлетворение, суррогат секса, который обессилит её. Но мне важно, чтобы она сама об этом сказала. Хочется заставить её признать свою слабость.
— Я хочу, чтобы ты занялась со мной сексом, — выпаливает она на одном дыхании и зажмуривается. А потом, предвосхищая мой вопрос, продолжает: — Так, как умеешь только ты.
Тихо смеюсь. Прекрасно понимаю, о чём она просит. Проблема в одном — я сейчас совершенно не готова к взаимности. Я могу просто сделать свою работу, особенно после откровенной провокации в виде её обнаженного тела, но не смогу вытерпеть ни единого ответного прикосновения. Значит, будет жёстко. Она это знает. И всё равно просит?
Качаю головой.
Смелая… девочка.
Отставляю бокал вина, привычным жестом отправляю компьютер в спящий режим и командую:
— Пойдём. Условия ты знаешь.
Халат я не снимаю.
* * *
Она лежит передо мной посередине постели. Одеяло валяется где-то на полу.
— Раскинь руки в стороны, ладонями вверх. Вытянись… — не без удовольствия наблюдаю, как напрягаются мышцы её живота и бедер. Она красива, да.
Сажусь справа от неё. Касаюсь ладони, внутренней стороны запястья, повторяю путь венок до сгиба локтя и поднимаюсь ещё выше. Провожу по шее, груди, невесомо дотрагиваюсь до живота и начинаю рисовать невидимые узоры кончиками пальцев. Она вцепляется в простыню и чуть запрокидывает голову, открывая мне доступ к шее. Наклоняюсь и провожу языком по тонкой коже, чувствуя пульс. Она хочет обнять меня, но я пресекаю порыв, жёстко фиксируя руки.
— Не смей! — шиплю, глядя ей в глаза. — Мне тебя связать, или сдержишься?
Ответный стон достаточно красноречив.
А мне становится противно.
Противно оттого, что я слишком хорошо знаю подноготную её поведения. Она хочет не секса в общем, и не со мной в частности. Она не стремится получить удовлетворение и не ищет банального человеческого тепла. Ей нужна встряска. Она надеется, что, получив оргазм, сможет уснуть и спокойно проспать большую часть ночи. Этакое зелье сна-без-сновидений. Вот только зельевар ей попался никудышный.
Всё, что у меня есть — жалость. Не думаю, конечно, что её сейчас волнует, как я к ней отношусь и что стоит за моим согласием помочь, но завтра… Завтра утром придётся пережить несколько неприятных минут, когда она, стыдливо отведя глаза, извинится за несдержанность, а я, прикусив в последний момент язык, пробормочу, что всё пустое, но так и не поинтересуюсь, кто на этот раз. А потом всё снова станет как прежде. Но это будет завтра. Пока же… Пока пусть находит забвение в моих прикосновениях, если ей так нравится. Не моё, в сущности, дело, каким способом человек предпочитает забывать бывших. Если от меня требуется всего лишь потратить время и доставить немного удовольствия — что ж. Это небольшая цена за спокойствие. Было бы гораздо хуже, если бы она впала в истерику или напилась. Или молча курила бы у себя, но в таких количествах, что прокуренной оказалась бы вся квартира…
Впрочем, я отвлеклась.
Отпускаю её запястья — на них остаются следы от пальцев, которые чуть позже неминуемо превратятся в синяки, и вытягиваю из халата пояс. Она поднимает руки за голову, покорно подставляясь. Действую максимально бережно, словно извиняясь за циничность. Хотя в этом своем стремлении я абсолютно искренна — не люблю причинять боль без необходимости.
И снова касания — вдоль рук, под грудью, по выступающим ребрам. Покружить вокруг пупка… Потом уверенно спуститься ниже, чтобы проникнуть в неё пальцами. Она растянута, и у меня появляется ненавистное чувство собственного участия в акте измены, словно бы ко мне пришли прямо из другой постели.
Пытаюсь отогнать эти мысли прочь, потому что у меня нет оснований подозревать её ни в чём подобном — сегодня она никуда не выходила, да и прошлую ночь тоже провела здесь, а не с очередным парнем. И в тот же миг понимаю до конца её невысказанную явно просьбу — от меня требуется стереть прикосновения, заменить их своими. А одними руками это сложно сделать.
Но... нужно ли?
Большая часть уже сделана до меня. Не знаю, что именно она представляла или какое порно смотрела, но её тело потрясающе отзывается на всё, что я делаю — даже на взгляды. Она дёргает руками, и мне бессмысленно говорить "не стоит", потому что даже жёсткая ткань пояса и частичное ограничение движений добавляют ей таких нужных ощущений — отличных от тех, что были с  кем-то. С ним.
Чуть раздвигаю пальцы внутри, и этого оказывается достаточно. Она судорожно сжимается, выгибаясь на постели, и затихает. Мне остаётся только дать ей свободу и набросить сверху одеяло. Жалость никуда не делась, и я, поддавшись, практически заворачиваю её в одеяло и остаюсь сидеть в изголовье. А она, почувствовав заботу, сворачивается в позу эмбриона, прижимается головой к моему бедру и шепчет: "Не уходи".
Беру телефон, лежащий около подушки — на всё ушло не больше двадцати минут. Дел нет, поэтому остаюсь, наслаждаясь таким редким теперь уютом, и слушаю, как выравнивается её дыхание. Когда она засыпает, я встаю и тихо ухожу, выключив свет.
Меня ждет недопитый бокал вина и настоящая работа. Нужно отвлечься.
Потому что равнодушие — лишь маска. То, что ей нужно. Ей, которая поглощена другим человеком, а не мне, которая отдаётся действию, даже если оно неприятное. Эгоизм и самоотдача в одном?
Да.
Залпом допиваю вино из бокала и наполняю его снова.
