
Для Северуса Снейпа всё началось ранним утром. Кстати, Северус очень не любил вставать рано, так что преподавание для него было мучением, следованием строгому графику и еще раз мучением.
— Северус! Северус! — громкий голос Роланды Хуч взрезал воздух возле левого уха Снейпа.
— Что стряслось? — спросил Снейп, лениво размазывая овсянку по тарелке. Были каникулы, учеников в школе не было, а преподаватели приехали раньше, чтобы подготовить Хогвартс к учебному году. Через две недели начнется… Эти две недели можно бы было вставать в двенадцать, но Северус запретил себе эти мысли. Режим, режим, режим!
— Я тут подумала, а почему ты один? 
— Сейчас? Вообще-то до твоего появления это было благом…
— Нет, вообще, — Хуч ни капли не смутилась. — Почему не найдешь себе, ну… девушку. Женщину. Хотя, погоди. Может, ты… Северус… — Роланда делано всплеснула руками. — Ты не гей, часом?
Снейп поперхнулся единственной ложкой овсянки, которую смог в себя запихнуть.
— Ну точно! Всё сходится!
— А ничего, что я был влюблен в женщину? — ни для кого это не было секретом после победы, так что Снейп пересилил себя, чтобы привести убийственный, по его мнению, аргумент.
— Именно! Юношеская травма, на почве которой развилась тяга к своему полу! Всё сходится!
Северус встал и вышел из Большого Зала. Видимо, именно этим он забил первый гвоздь в крышку своего гроба. Потом он часто думал, что надо было соврать Хуч про молодую любовницу (или любовника), которая прямо сейчас лежит в его спальне, ужасно утомленная за ночь. В общем, объяснить Роланде, что ее участие здесь не требуется. 
Но теперь торнадо надвигалось. В обед Флитвик озабоченно поинтересовался, знает ли Северус, какие именно мужчины ему нравятся. МакГонагалл, в которую он чуть не врезался, сбегая от Флитвика, поджала губы и спросила, почему он раньше не сообщал, что у него такие проблемы, она бы предоставила ему отпуск. Трелони, вышедшая из-за угла, пространно сообщила, что партнер уже скоро появится, нужно только подождать. В общем, началось.
На ужине Минерва откашлялась и показала на стоящий в Зале Кубок Огня.
— Северус, мы подумали и решили, что раз уж тебе так нужен партнер, мы можем, по крайней мере, грамотно организовать его подбор. В связи с тем, что ты не очень-то способен к коммуникации…
— Она хочет сказать, что ты социопатичен, как сто маньяков-убийц, — зевнула Вектор.
— Септима! Так вот, в связи с этим…
Социопатичен?! Она вообще думает, о чем говорит? Он способен к коммуникации! 
— ...мы подумали, что лучше всего доверить отбор Кубку. Его внутренние механизмы просто поразительны. Кроме того, сразу будет заключен контракт помолвки. Ради такого я попросила Кубок у Министра, и он согласился, заявив, что нужно, чтобы ты мог спокойно работать, не отвлекаясь на поиски партнера. 
— И отвлекаясь на безудержный секс? — съязвил Снейп. Минерва стала пунцовой, но ненадолго.
— Я смотрю, идея тебе понравилась? — хохотнула Хуч.
— Саму идею я пока не услышал.
— Мы перепрограммировали Кубок так, чтобы он отобрал наилучшим образом подходящего для тебя партнера из числа тех, кто кинет в него свое имя. Поставим Кубок в каком-нибудь общедоступном месте и подождем пару недель. А потом выберем. Тот, чье имя выпадет, будет связан с тобой узами помолвки. 
— Вам не кажется, что это немного… жестоко? — подал голос Поттер, преподающий ЗОТИ в этом году. Снейп был ему даже немного благодарен, хотя что-то иррациональное внутри предлагало ему не согласиться с Поттером просто из чувства противоречия.
— Да что тут такого-то? — спросила Роланда.
— А о моем мнении кто-то хочет поинтересоваться? — подал голос Северус.
— Нет! — хором ответили ему несколько голосов.
— Просто ты в любом случае будешь против. Но потом сам нас поблагодаришь, — добавила Септима.
На следующий день в “Пророке” (в “Пророке”!!!) появилось объявление о том, что Северус Тобиас Снейп, кавалер Ордена Мерлина Первой степени, профессор, преподаватель Зельеварения в Хогвартсе, хочет связать себя узами брака с подходящим человеком любого пола (Северус схватился за голову). Далее было написано, куда нужно подойти, чтобы опустить свое имя в Кубок. 
“Пророк” публиковал колдографии того, как разные люди бросают в Кубок записки с именами все эти две недели. Предложение заинтересовало на удивление многих. Северус и рад бы не знать об этом, но коллеги упорно радовали его новостями. 
Единственный, кто хоть как-то не разделял творившееся безрассудство — Поттер. Именно он выражал молчаливый протест по поводу этой затеи, за который Снейп был ему по-своему благодарен. Кому, как не Поттеру, было хорошо известно о всех видах принуждения и иллюзиях выбора.
И вот время прошло. Уже завтра школьники наводнят Хогвартс, а сегодня Северус обречен наблюдать, как Хагрид втаскивает Кубок в Зал. О нет.
Все с интересом посмотрели на Кубок. Минерва пробормотала активирующее заклинание, и огонь изменил свой цвет, а потом ввысь взметнулась струя пламени. Когда она опала, в воздухе осталась порхать одинокая бумажка. Роланда Хуч схватила ее и прочитала:
— Гарри Поттер! — после чего изумленно посмотрела на упомянутого. 
Сказать, что Северус был в шоке, — не сказать ничего. Тем временем, Поттер вскочил и заикаясь, проговорил:
— Но я… н-не бросал свое имя в Кубок!
— Видимо, это какая-то ошибка, — ответила Минерва. — К сожалению, сейчас не получится прервать связь, которая образовалась только что, но вы можете разорвать помолвку через пару дней.
— Ритуал разрыва можно попробовать и сейчас, — вмешался Флитвик. — Там есть одно место в тексте, его нужно изменить, и тогда…
— Нет, — прервал их Снейп, сам изумившись звуку своего голоса. Все изумленно посмотрели на него.
— Северус, ну не будешь же ты… — пробормотала Септима.
Поттер выглядел пришибленным.
— Меня полностью устраивает выбор Кубка. Если мистер Поттер не против, тогда, конечно…
— Не против! — звонко воскликнул Поттер и снова сник, кажется, оторопев.
— Тогда я попрошу у всех присутствующих прощения, но мы с мистером Поттером покинем вас, — сообщил Снейп, прихватывая Поттера за руку и выводя из Зала. Вслед им послышались смешки.
— Мистер Поттер, — начал Северус, как только они удалились на достаточное расстояние, — я очень благодарен вам за поддержку и прошу прощения за весь этот фарс. Я думаю, что мы можем разорвать помолвку по прошествии нескольких дней, чтобы вы не…
— Нет, — Поттер снова удивил Северуса.
— Нет?
— Профессор Снейп, я… Северус. Я действительно не кинул свое имя в Кубок. Времени не было. Но я хотел. Очень хотел. А потом подумал, а что, если вам выпаду я? Вам ведь придется терпеть это, терпеть меня, терпеть выбор Кубка. И я…
— Постойте… Гарри. Вы хотите сказать, что вы…
— Да.
— Ты бы действительно…
— О да.
— Прекрати перебивать меня, Поттер!
— О, я уж подумал, что с тобой что-то не то, — весело улыбнулся Поттер. — А нет, снова в строю!
— Чувство юмора у тебя, конечно… Ну что ж, какие идеи для нашего первого свидания?
— Множество. Сначала мы пойдем и займемся моим учебным планом.
— Ты до сих пор не составил план?!
— Тш-ш, не отвлекайся. 
— План, Поттер!
— У нас с тобой ритуал помолвки, между прочим! — не сдавался Гарри.
К этому времени Северус как раз дотащил его до подземелий.
— Оу, пригласишь меня к себе? — дурашливо вопросил Поттер.
Снейп нахмурился.
— Знаешь, я как-то не планировал ничего…
— Всё нормально, — посерьезнел Гарри. — Я понимаю, что тебе, наверное, так же странно, как мне.
— Еще более странно, уж поверь.
— Я стою, держа за руку человека, который является объектом всех моих сексуальных фантазий уже год или около того, возле его спальни, связанный с ним ритуалом помолвки. 
Он… Что? Фантазий?
— Нет, я не шучу, — ответил Гарри, увидев смятение на лице Снейпа. Тот откашлялся и открыл дверь.
— Покажешь мне?
— С удовольствием.
Дверь закрылась. Разувшись, герои посмотрели друг на друга. Гарри нерешительно подошел к Северусу. 
— Позволишь?
Снейп кивнул, и к его губам прижались чужие губы. Это было ошеломительным. Запретным. Это было то, что он никогда не надеялся испытать. Уж тем более, с Поттером. Когда к делу присоединился поттеровский язык, Северус впервые за две недели подумал, что идея с Кубком была очень даже ничего. Он, поддаваясь рукам Гарри, освободился от мантии и сюртука, а Поттер успел, вдобавок к своей мантии, еще и брюки стянуть. Когда, спустя еще несколько слоев ткани, их руки наконец-то прикоснулись к голой коже, Северус чуть не задохнулся. Это было слишком остро. Мешало сосредоточиться. Выключало сознание. Включало стояк. Вот! Хороший пример того, что бывает, когда выключаешь сознание!
Рука Поттера каким-то невероятным образом оказалась у Северуса в брюках, так что Снейп решил, что надо последовать примеру Гарри, негоже отставать. Член Поттера, кстати, тоже был немаленьким. Внушительным, если бы ему было, что и кому внушать.
— Что мы обычно делали дальше в твоих фантазиях?
— Хм-м, ну… — замялся Поттер.
— Приносили в жертву младенцев? 
— О, нет. Просто разденься.
Северус быстро стащил с себя брюки, заставляя себя не задумываться о внешнем виде. В конце концов, Поттер прекрасно осведомлен и о его возрасте, и о его бледности, и о его худобе, и о его Метке, и… А не слишком ли это всё? 
— Прекрати, пожалуйста. Ты такой… настоящий. Не прячься, — мягко сказал Поттер, увидев, как Снейп порывается накинуть на себя мантию. 
— Мне нужно… освежиться, — пробормотал Северус, отчаянно стесняясь дурацкой ситуации.
— Не хочешь пойти вместе?
Одна часть Снейпа кричала “Соглашайся, дурень!”, вторая — “О, да, да!”. Вслух он сказал:
— Ну, если ты настаиваешь…
В ванне они какое-то время поогрызались друг на друга в попытках подобрать температуру душа, встать удобно, не обрушив штору, ванну, друг друга и маленькую уточку, которую Северус немедленно спрятал, залившись краской (Гарри тактично сделал вид, что ничего не заметил). Всё это время Снейп старался не смотреть на Поттера, но не получалось. Голый Поттер. В его ванной. О черт.
Когда они оба намокли, Гарри отобрал у Северуса намыленную мочалку и нежно начал водить ей по телу Снейпа. Потом он вручил мочалку Северусу, и пока тот, сгорая от желания, намыливал Поттера, Гарри водил пальцами по скользкой от мыльной пены груди Снейпа, спускаясь к животу. Когда его пальцы коснулись члена, Северус мочалку уронил. Кажется, это было уже неважно. Пальцы Гарри двигались в среднем темпе, приятно надавливая на член, так правильно обхватывая его. Тут Поттер мягко развернул Северуса спиной к себе, чуть не уронив его снова, и попытался надавить пальцем на вход. Снейп вывернулся, посмотрев на Гарри из-за плеча.
— Не получится.
— Ты пробовал?
— Нет, я не… не пробовал. Просто знаю. Это нереально. Смазки не хватит, вода будет мешать. 
— Хм, ладно, — Гарри провел рукой между ягодицами Северуса несколько раз. Снейп почти бессознательно подался назад в попытках усилить давление. Гарри сдавленно простонал и опустился на колени. Северус вначале не понял, что происходит, пока его задницы не коснулся поттеровский язык, главный герой сегодняшнего вечера.
— О, черт!
Гарри проник между ягодицами, немного раздвинув их, и аккуратно облизал вход. Несколько раз. Северус простонал, низко, протяжно, подаваясь навстречу, желая продлить прикосновение. Гарри продолжал вылизывать анус, удерживая ягодицы Снейпа раздвинутыми. Чтобы не упасть, ему пришлось опереться на стену, но это того стоило. Гарри умудрился каким-то невероятным образом положить одну руку ему на член и начать двигать ей. После нескольких движений Снейп позорно кончил, расплескав сперму на ванну, стену и руку Поттера. Повернувшись, Северус увидел, как Гарри, который уже поднялся с колен, внимательно смотрит на него.
— И где ты такому научился, Поттер?
— О, это всё фантазии, Северус. Чего только не придумаешь долгой зимней ночью, лежа в постели один.
Гарри будто бессознательно гладил свой член, говоря Снейпу всё это, что добавляло ситуации остроты.
— Я не обещаю, что это будет так же фантастично, но попробую, — сообщил Северус, опускаясь на колени, чтобы аккуратно взять в рот член Поттера. Облизав головку, он услышал стон и воодушевленно повторил. Немного попрактиковавшись во введении, Северус стал насаживаться ртом на член, пропуская его не слишком глубоко, но достаточно, чтобы Поттер стал до неприличия громко и прерывисто дышать, а потом рот Северуса заполнился горчащей спермой, отчего Снейп закашлялся.
— Прости, я не удержался, — Гарри помог Северусу подняться и попытался притянуть его в поцелуй, но тот вначале прополоскал рот, а потом ответил на притязания.
— Это было неплохо, тем не менее, — сказал Снейп, когда они уже лежали в его постели.
— Да, это было по-настоящему здорово.
И тут Северус осознал весь ужас положения.
— Поттер! — заорал он.
— Ну чего? — сонно поинтересовался Гарри.
— Мы же трахнулись!
Гарри сел в постели.
— Северус, — осторожно начал он, — с тобой точно всё в порядке?
— Поттер, черт возьми! Мы переспали! 
— Да, Северус, спокойно, я понимал, что это будет для тебя тяжело, я надеюсь, что ты…
— Гарри, да послушай ты! Ты знаешь что-нибудь про обряд помолвки?
— Нет.
— Неуч! Если помолвленные вступают в сексуальный контакт, то магический брак заключается автоматически!
— И?
— Мы заключили магический брак!
— Ты против? — зевнул Поттер.
— Нет, — растерянно проговорил Снейп.
— И я нет. Давай спать.
