
Пролог

— Добрый вечер, Драко.
Малфой шагнул вперед, быстро осмотрелся, проверяя, нет ли здесь кого-нибудь, кроме него и Дамблдора. Взгляд его остановился на второй метле.
— Кто здесь еще?
— Вопрос, который мог бы задать вам и я. Или вы действуете в одиночку?
В зеленоватом свечении Метки Гарри увидел, что светлые глаза Малфоя снова смотрят на Дамблдора.
— Нет, — ответил Малфой. — Я получил подкрепление. Этой ночью в школу пришли Пожиратели смерти.
— Ну-ну, — сказал Дамблдор таким тоном, точно Малфой показывает ему самостоятельную работу, на которую возлагает большие надежды. — А что, очень неплохо. Значит, вы нашли способ провести их сюда, не так ли?
— Да, — подтвердил Малфой, все еще тяжело дыша. — Прямо у вас под носом, а вы так ничего и не заметили!
— Изобретательно, — сказал Дамблдор. — И все же... простите меня... где они сейчас? Я что-то не вижу ваших помощников.
— Они схлестнулись кое с кем из вашей стражи. И сражаются внизу. Это ненадолго... я пошел вперед. Я... у меня есть здесь дело.
— Ну что же, в таком случае займитесь им, мой мальчик, — мягко сказал Дамблдор.
— Конечно, директор, — улыбнулся Драко.
В следующую секунду Малфой развернулся к дверям:
— Коллопортус!
Щелчок замка дверей показал что заклинание сработало как должно.
— Расколдуйте Поттера, директор. Он еще не в курсе нашей маленькой проблемы? — спросил Драко, небрежным движением снимая мантию-невидимку с Гермионы.
— О нет, думаю лучше будет если ему расскажет его подруга, — задорно улыбнулся директор, глядя на обалдевшего Гарри.
Немая сцена длилась лишь мгновение.
— Нет, Гарри! — крикнула Гермиона, вырывая из рук Поттера палочку. — Драко на нашей стороне!
Поттер сам не заметил когда достал своё оружие и направил её на Малфоя.
— Что здесь происходит?! — взорвался наконец Гарри. — Какого черта ты веришь этому хорьку? Он только что пытался прикончить Дамблдора!
— Ну что ты, Гарри, никто не пытался меня прикончить. Более того, весь этот маленький спектакль изначально был спланирован нами для Пожирателей...
— Но зачем?!
— Да затем, Гарри, что у Тома оказалось всего на один хоркрукс больше, чем мы считали. И защита этого осколка души имеет стиль, не похожий на стиль Тома.
— Допустим, но причем тут Малфой?
— А это ты поймешь на месте, дайте мне минуту.
Альбус Дамблдор взмахом палочки сотворил точную копию Драко и тут же её оглушил.
— Не смотри на меня так, мой мальчик. Тома не удивит что я оказался несколько сильнее младшего Малфоя. А пока копия очнется, Драко со своей семьей уже будет в защищенном месте под защитой Ордена.
Гарри подошел к Малфою вплотную.
— И что, Малфой, рассчитываешь на моё доверие лишь потому что сыграл на милосердии директора?
— О нет, Поттер, — усмехнулся Драко — ты, как всегда, переоцениваешь свою значимость. Видишь ли, я не с тобой договаривался о союзе с Орденом и не вижу причин отчитываться перед тобой. Тем более ты даже в Орден не входишь.
Гарри занес кулак.
— Достаточно! — возглас Дамблдора сотряс воздух, — выясните позже свои отношения.
Резкий взмах палочкой и все четверо держатся за старую подставку, извлеченную директором из кармана. Знакомый рывок в области пупка и необычная компания отправилась прямиком...



Глава I: Малфой-Мэнор

— Добро пожаловать в Малфой-мэнор, — протянул Драко, поднимаясь с колен и отряхиваясь от пыли.
Гермиона всё так же была молчалива.
— Открывайте врата, Драко, иначе Гарри успеет придумать тысячи возможных сценариев вашей измены.
Гарри уже слабо понимал что происходит. Всего час назад они с директором стояли в подземелье, полном мертвецов, а сейчас они в поместье заклятых врагов, да ещё с Гермионой и Драко.
Пока Гарри пытался понять, что же происходит, Драко поднял правую руку: «Как прямой наследник рода Малфоев, объявляю открытый банкет в моем замке!". Двери тихо открылись, приглашая войти на территорию.
— Банкет? — наконец подала голос Гермиона. — Я думала, мы пришли... За хоркрусом?
— Не волнуйся, гр..Грейнджер, — с усилием выдавил Малфой. — Объявление банкета автоматически убирает все препятствия с входа на территорию замка. В том числе и наложенные Темным Лордом.
— Родовая магия берет верх над магией Волдеморта? — скептически изогнула бровь Гермиона. — Приятно, что есть хоть что-то сильнее.
Во время перепалки Дамблдор лишь подталкивал в спину Гарри, направляя того в сторону от главного холла замка.
— Где-то здесь, — Драко уже не выглядел надменным, лишь тревожная гримаса осталась на его лице, когда они подошли к склепу, стоящему лишь в десятке метров от замка.
— Не будем медлить, — улыбнулся Дамблдор. — Мне не терпится... Добраться до хоркруса.
В склепе было темно и сыро. Длинные ряды захоронений шли вдоль стены с набитыми над ними табличками.
Все невольно взглянули на первую табличку: "Драко Люциус Малфой".
Гермиона лишь мельком взглянула на Драко: "Приятно быть аристократией, да, Малфой?".
— Поттер, не волнуйся, я — это я, — рассмеялся Драко, взглянув на ошарашенное лицо Гарри. — У аристократии, при рождении ребенка, ему сразу отводят место для захоронения в семейном склепу.
— Дикость какая, — прошептал Гарри. — И какого это, приходить на место своей могилы?
— Ты знаешь, я редко сюда захожу, — улыбка сползла с лица Драко. — Но так уж вышло, что именно здесь...
Не заканчивая фразы, Драко рукой нажал на один из кирпичей прямо у таблички с его именем.
Часть стены отъехала в сторону, открывая небольшой тоннель.
— Идемте, — поманила всех Гермиона. — Уже скоро все случится.
Гарри не стал уточнять, что именно должно случится, у него было стойкое чувство что все знают что-то, чего не хотят ему говорить. Но показывать своё незнание было неприятно. Достаточно было вспомнить улыбочку Хорька, когда тот говорил про членство Гарри в Ордене. А точнее его отсутствие.
Кулаки Гарри непроизвольно сжались, но в следующую секунду группа вышла в залитый тусклым светом зал и стало не до выяснения отношений. В центре зала стояло несколько кресел и большой куб, с изображенным на фронтовой части символом двух начал. На другой стороне куба были выгравированы надписи, прочесть которые Гарри не смог. На кубе стояла узкая и высокая золотая чаша.
— Профессор, почему мы так просто сюда вошли? — спросил Гарри, с тревогой поглядывая на Дамблдора. — Разве мы не должны были пройти какие-нибудь ловушки или что-то в этом роде?
— О нет, Гарри, в тоннеле была надпись, которая гласила, что лишь оба начала могут зайти в зал. Если бы мы зашли сюда вдвоем, уже лежали бы мертвыми. Именно поэтому с нами мисс Грейнджер.
— Не огорчайся, Поттер, — заметив понурость Гарри, произнес Драко. — Ты не просто не заметил важнейшее предупреждение, ты бы его и прочесть не смог. Оно было написано на латыне.
— Вот спасибо, Хорек, — мгновенно обозлился Гарри. — Ты открыл врата, ты нам больше не нужен, не понимаю, почему директор тебя еще терпит.
— Видишь ли, Поттер, ты можешь не справится и директор прекрасно это знает, — издевательской усмешке Драко позавидовал бы и Снейп.
— С чем не справится? — спросил Гарри, тут же осознав, что всё-таки выставил себя ничего не знающим человеком. — С ЧЕМ НЕ СПРАВИТСЯ?!
— Не стоит кричать, Гарри, мы молчим лишь потому, что нам неловко говорить тебе об этом, — улыбнулся Дамблдор. — Видишь ли, мы здесь уже были и узнали, что доступ к хоркрусу можно получить лишь одним путем... Несколько необычным путем, должен заметить...



Глава II:  Вскрытие ловушек

— Вы шутите? Я никогда не пойду на такое! — кричал Гарри, пытаясь вырваться обратно из зала. Но дверь запечаталась за ними, как только Гермиона переступила порог. 
— Гарри, повторяю, ты делаешь это не из собственного желания, а лишь для того, чтобы избавиться от Тома! Разве ты не хотел отомстить? — внушал Дамблдор. 
— Ну, так мы далеко не продвинемся, — возмущенно прошептал Драко. В следующую секунду он ударил Гарри по ноге, уронив того на пятую точку, схватил за горло и посмотрел ему прямо в глаза. 
— Значит так, Поттер, надписи недвусмысленно гласят, ЧТО нужно сделать, чтобы получить доступ к хоркрусу. А именно: наполнить чашу спермой влюбленного человека и его же слезами. Так как всем известно о твоей тайной любви к этой грязнокровке и твоем чистом-чистом сердечке, ты — самый подходящий для этого человек! И если ты думаешь, что я рискую своей жизнью и жизнью своих родителей ради того, чтобы слушать твои протесты, ты сильно ошибаешься! 
Гарри лишь испуганно и одновременно злобно смотрел на своего давнего врага. 
— Ну что ты, Драко, разве так разговаривают с испуганными мальчиками, — улыбнулась Гермиона. 
Магглорожденная ведьма, распустив ворот блузки, легким шагом подошла к сидящему Поттеру и мягко села тому на колени. 
— Гарри, не думай, что я не замечала, как ты на меня смотришь, — она провела пальцем по губам Поттера. — Я уже давно готова сделать то, что нужно. 
— Но... Но, — пытался возразить Гарри, но в следующую секунду почувствовал, как Гермиона мягко елозит своей попкой по его быстро встающему члену. 
— Оооо, что я чувствую, — протянула Гермиона, соскальзывая с колен парня и расстегивая его брюки. 
Драко уже стоял рядом и легонько подрачивал свой член, глядя на Грейнджер. Гарри вспомнил о директоре, но попытка отыскать его взглядом ни к чему не привела — директора просто не было в пещере. Правда, осознать этот простой факт ему мешали пухлые губки его подруги, мягко скользящие по члену. Сладострастный стон вырвался изо рта Гарри. Он положил руку Гермионе на голову, пытаясь контролировать темп её движений. И тут Драко не выдержал. Присев за Гермионой, и приподняв её юбку, он резкими движениями стал срывать колготки с попы. "А ножки у грязнокровки что надо", — подумал он, на ощупь оценивая упругость бедер Гермионы. Влажное пятно на розовых трусиках девушки сказало Драко больше, чем любые слова. Оттянув трусики в сторону, он начал легонечко касаться языком клитора Гермионы. Довольное мычание Гермионы, занятой ублажением члена Поттера дало понять, что она вовсе не против таких ласк. Но Драко был не из самых благородных и терпеливых джентльменов. Схватив Гермиону за крепкую, упругую попу и приподняв ее, он направил член ниже и медленно начал погружаться в нежные розовые складочки. Медленно, сантиметр за сантиметром, Драко погружался в податливую плоть. Гермиона уже только всхлипывала от предвкушения. Войдя до упора, Драко дал девушке немного привыкнуть к своим размерам. Однако природа начала требовать более резких ощущений, и Малфой так же медленно начал выдвигаться из Гермионы. Почти полностью достав член, он резким движением вновь отправил его до упора внутрь. Гермиона уже выпустила член Гарри изо рта, она лишь мотала головой и бессвязно что-то выкрикивала. Разочарованный стон вырвался из её горла, когда член выскочил из неё. Гарри вздернул Гермиону на ноги и начал похотливо облизывать её груди, пощипывая соски. 
"Не очень-то у него получается. Но какая искренняя горячность!", — думала Гермиона, упираясь руками в каменную стену. Член Малфоя ходил в ней, как поршень. Стенки влагалища обхватывали его, будто пытаясь задержать движение. Внезапно Поттер схватился за свой член и, сделав несколько резких движений, спустил всё на грудь и живот Гермионы. 
— Экскуро, — прошептал Драко чистящее заклинание, развернул Гермиону к себе лицом и заставил лечь на себя.
Гермиона безуспешно пыталась поймать член Малфоя своей киской. Наконец ей это удалось, и торжествующий стон сорвался с её губ. Драко крепко схватил грязнокровку за попу, с силой вколачивая в неё свой член. Не в силах наблюдать за этим со стороны, Гарри приблизился к Гермионе и начал вводить свой вновь вставший член в её вторую дырочку. Хорек улыбнулся про себя и остановился. Гермиона напряженно замерла. После пятой неудачной попытки Поттер догадался взять членом немного смазки из влагалища Гермионы. И вот головка начала скрываться в аппетитной попе Гермионы. Грейнджер закусила губку и глухо стонала от боли, пытаясь сильно не напрягаться. Наконец, навершие члена полностью погрузилось в её тело. Гарри застонал и потихоньку начал раскачиваться в теле подруги. Драко тут же продолжил движения. Герми чувствовала в своём теле два горячих члена, казалось, еще немного, и её разорвёт. Вечные враги поймали ритм и вот уже вместе трахали свою сокурсницу. Бессвязные стоны наполнили пещерный зал. Они раздавались все чаще. Наконец Гермиона слабо пискнула и начала судорожно дергаться между двух тел, что-то неразборчиво выкрикивая. В ту же секунду она почувствовала, как горячая струя спермы наполняет её влагалище, продлевая оргазм и даря фантастические ощущения. Драко вышел из-под Гермионы, с усмешкой глядя на Поттера. 
— А ты хорош, Гарри, Дамби зря боялся за тебя. Что ты чувствуешь, когда твой член входит в попку этой сучки, а, Поттер? 
Гермиона почувствовала, как член Гарри напрягся внутри её и стал двигаться ещё быстрее. Она уже была измотана, но возбуждение вновь стало зарождаться в низу живота. Попытавшись встать, она встретилась с жесткими руками Гарри, которые не давали ей шевельнуться. Громкое рычание сзади и чувство мокроты в анусе дало понять, что Гарри кончил второй раз. Его член медленно выходил из гриффиндорки. Когда он вышел полностью, Гермиона взяла член в рот, с силой вытягивая остатки спермы. Гарри лишь обессиленно наблюдал, как Грейнджер подходит к сосуду и из её рта медленно срывается капля спермы прямо в золотой бокал, который тут же вспыхнул синим светом. 
— Получилось, — выдохнул Малфой. Он уже успел усесться в кресло, стоящий член смотрел прямо вверх. 
— Да, мы почти кончили, — промурчала Гермиона, подходя к Драко и закидывая на него ногу. — Придет время и для слез, но сейчас... С этими словами она опустилась попой на член Драко, сразу насадившись до конца. Одновременный стон вырвался из их губ. Гермиона улыбнулась и начала медленно подпрыгивать на Драко, который обхватил её за попку и прикрыл в наслаждении глаза.
Темп становился все быстрее, Гермиона уже громко стонала, не обращая ни на что внимания.
Гарри, лежащий неподалеку, увидел как перед молодой, трахающейся парой, из воздуха появился Дамблдор. В ту же секунду пальцы Драко крепко вцепились в задницу Гермионы, а сам он громко застонал в оргазме.
Полное наслаждения лицо Гермионы — последнее, что запомнил Гарри. В следующую секунду голова Грейнджер отделилась от тела с помощью закинания Секо, выпущенному палочкой Дамблдора. Драко, с закрытыми глазами, даже не понял что произошло. Зато Гарри прекрасно понял. Уже подбегая к Гермионе, он ощутил удар под дых и, резко согнувшись, уперся взглядом в директора.
— Тебе не нужны слабые места, Гарри, — проговорил с улыбкой директор. — А Том все равно использовал бы её против тебя.
Гарри чувствовал что не способен даже говорить от переполнявшей его ярости и боли по убитой подруге.
В оцепенении он наблюдал, как Дамблдор медленно подходит со склянкой в руке. Сознание покинуло его.
— Да, Том, отдаю тебе должное, — прошептал Альбус, выливая слезы Гарри в чашу, сразу вспыхнувшую синим. — Такой защиты даже я от тебя не ожидал. А ведь я считал, что знаю твой стиль.
Створки с символом Инь-Янь открылись, хоркрус в виде использованного презерватива исчез в кармане директора.
— А где доказательство, что это был я? — спросил сам себя директор, трансфигурируя тело Малфоя в пыль. — Бедный Северус, придется тебе взять на себя и грех убийцы девушки Гарри.



Эпилог

Северус Снейп продирался сквозь лес. В его голове все перемешалось. Нелепые обвинения Лорда в убийстве Малфоя, дескать чтобы не дать тому славы за убийство Дамблдора; стычка с щенком Поттером, в которой тот кричал что он, Снейп, якобы убил Грейнджер; месть Люциуса за сына, которого Северус и пальцем не трогал. Всё смешалось в странный комок нестыковок.
— Одна радость, — сказал сам себе Северус, отталкивая магией жесткие ветки. — Я на свободе и тому, кто меня подставил, придется сильно поплатиться за это.
