
На стрельбище кто-то был. Гуан Яо был уверен, что все, кто не уехал в Цин Хэ праздновать Новый год, уже давно спят. Сам он в задумчивости прогуливался по опустевшей и оттого непривычно тихой резиденции Ордена и забрел в эту её часть совершенно случайно. Он остановился и прислушался: может, ему показалось? Но — цзинь — снова пропела тетива, и Гуан Яо не перепутал бы этот звук ни с каким другим. Он, будто не доверяя собственным глазам, недоуменно окинул взглядом двор — уже совсем стемнело. Каким сумасшедшим надо быть, чтобы стрелять в такое время?
На стрельбище, там, где обычно располагались мишени, сейчас горели свечи. Много свечей, но каждый раз, после того как раздавался звук спускаемой тетивы, их количество уменьшалось. Гуан Яо какое-то время любовался гибкой темной фигурой лучника, который так превосходно владел своим оружием, что невозможно было отвести от него глаз. Гуан Яо завороженно следил, как свечи гаснут одна за другой, и его снедало любопытство, кем же был этот загадочный лучник. Когда зажженных свечей почти не осталось, он очнулся от задумчивости и решил подойти поближе. Под подошвой хрустнул гравий, и взгляд Гуан Яо зацепился за кривую самодовольную улыбку, знакомую до последней черточки.
— Понравилось? — Сюэ Ян, казалось, совсем не удивился, увидев его здесь.
 
— Не знал, что ты так хорошо стреляешь. Ты полон талантов.
 
Сюэ Ян лишь пожал плечами и сбил огонь с последней горящей свечи. Все погрузилось во тьму. Под светом звезд лишь ярко блестели глаза Сюэ Яна. Наверное, стоило попрощаться и уйти к себе — время было уже позднее, — но Гуан Яо не мог заставить себя сдвинуться с места. Почему-то именно сегодня ему не хотелось оставаться в одиночестве, и слова слетели с губ, будто против его воли:
 
— Не хочешь выпить вина? Новый год всё-таки.
— Вкусное вино? Надеюсь, я не пожалею, — послышалось спустя какое-то время.
 
* * *
Вино горчило на языке, и Гуан Яо с удовольствием заедал его мандаринами. Сладкий сок стекал по пальцам, и он ловил его ртом, не обращая внимания на странные взгляды Сюэ Яна. Разговор не клеился — они никогда не были приятелями, да и разговаривать было просто лень. Но Гуан Яо не давало покоя то, что сегодня тот остался здесь, вместо того, чтобы поехать искать свою судьбу. Самому Гуан Яо эта судьба даром была не нужна, и он всячески старался избежать массовых собраний в этот день. Благо, он каждый раз придумывал себе какое-нибудь неотложное и важное дело, из-за которого не мог присутствовать на празднике.
 
— Так почему ты здесь, когда все празднуют?
 
— Я тоже праздную, — лениво ответил Сюэ Ян. — С тобой.
 
Гуан Яо откровенно его разглядывал. Сюэ Ян расслабленно валялся на подушках, закинув руки за голову, но во всей его фигуре чувствовалась готовность в любой момент собраться. Красивый, демон. Будто тигр на отдыхе. Гуан Яо усмехнулся про себя такому сравнению.
— А как же поиск своей половинки? Вдруг где-то томится девица  в ожидании тебя?
 
Сюэ Ян на это скептически рассмеялся.
 
— Зачем мне нужна какая-то неизвестная девица рядом? Нет уж, никаких девиц.  А что насчет тебя? М-м?
— У меня другие приоритеты.
— Да? И какие же?
Гуан Яо хотел стать главой Ордена, и был готов на всё ради  этого. Но он не собирался говорить об этом вслух. Он улыбнулся и вместо ответа протянул Сюэ Яну очищенную от кожуры мандаринку. Их руки соприкоснулись, и Сюэ Ян, приподнявшись на локте, аккуратно придержал его за ладонь и заглянул в глаза.
— А чего бы ты хотел в подарок на Новый год, гэгэ?
— Не знаю, — растерялся на миг Гуан Яо. Подарки ему дарила только мама, и было это в глубоком детстве. — Может, какую-нибудь интересную книгу… А ты? Чего бы хотел ты?
Сюэ Ян легонько потянул его за руку на себя.
— Тебя, гэгэ. Я хотел бы тебя.
—  В каком смысле? — удивленно прошептал Гуан Яо.
Мандарин покатился прочь, а по ладони Гуан Яо скользнул горячий язык. Сюэ Ян бесстыдно облизал по очереди каждый палец, неотрывно глядя ему в глаза, и у Гуан Яо сладко заныло внизу живота. А затем, после невесомого поцелуя в запястье, обжигающий жар коснулся губ Гуан Яо. Он и не думал вырываться или как-то протестовать. Это было неожиданно, но его тело в сладкой истоме льнуло к чужому, в его волосах путались чужие руки, и Гуан Яо почему-то не имел ничего против. Сюэ Ян легким толчком опрокинул его на лопатки. Гуан Яо приоткрыл рот, и чужой, терпкий на вкус, язык раздвинул его губы и тут же проник глубже. Сюэ Ян целовал его напористо, уверенно, и впервые в жизни Гуан Яо захотелось отдать контроль, расслабиться и… довериться? Обычно осторожный, он совершенно потерял голову и решил, что ничего не случится, если  изредка потакать своим желаниям.
В бедро Гуан Яо нагло упирался чужой стояк, и неожиданно это заводило сильнее, чем до этого любые женские прелести. Он не заметил, когда оказался обнаженным. Его руки запутывались в одежде, которую он судорожно стягивал с Сюэ Яна. Длинные волосы щекотали кожу, от чего она покрывалась мурашками. Сюэ Ян сцеловывал их с плеч, груди, живота, и от каждого прикосновения горячих губ внутри у Гуан Яо скручивалось пружиной предвкушение. Сюэ Ян выпрямился, закинул его ногу себе на плечо и продолжил исследовать его тело кончиками пальцев, невзначай задевая напряжённый член, от чего Гуан Яо непроизвольно вздрагивал. Пальцы проникли внутрь него и принялись осторожно его растягивать, и когда они задели какую-то точку внутри, Гуан Яо выгнуло дугой от острого наслаждения.
— Видел бы ты сейчас себя со стороны, — хрипло прошептал Сюэ Ян, не сводя с него глаз, практически черных от расширившихся зрачков. — Какой ты красивый, какой развратный… С ума можно сойти от одного только вида, а если послушать, как ты стонешь…
Возможно, если бы он услышал нечто подобное в другое время, он бы смутился, но сейчас Гуан Яо не волновали такие мелочи — ему отчаянно хотелось большего. И Сюэ Ян это понял. Его губы прижались к лодыжке, лежащей у него на плече, а язык очертил выступающую косточку на щиколотке. Другую его ногу Сюэ Ян закинул себе на талию, когда придвинулся вплотную. Сюэ Ян входил медленно и осторожно, явно опасаясь ему навредить. Но Гуан Яо было хорошо, несмотря на легкую боль с непривычки. Когда Сюэ Ян вошёл на всю длину и остановился, давая ему привыкнуть, Гуан Яо стукнул легонько его пяткой по заднице.
 
— Ну же! Давай! Я не фарфоровый.
По виску Сюэ Яна скатилась капелька пота, взгляд сделался совсем уж шальным, и Гуан Яо предполагал, что сам выглядит ничуть не лучше. Ян двигался размашисто, сильно, иногда сбивая ритм, чтобы продлить удовольствие. Но они оба были слишком возбужденными, и разрядка наступила все равно достаточно быстро — когда Гуан Яо приподнялся на локтях, лизнул Сюэ Яна в губы и впился ему в шею укусом. Гуан Яо провалился в бездну, и Ян, до синяков сжав его бедра и делая последние самые глубокие выпады, проваливался следом за ним.
 
— У тебя хорошая растяжка, нефарфоровый, — в голосе и глазах Яна сверкали искорки веселья.
 
Гуан Яо только фыркнул. Ему было невообразимо хорошо, и язвить в ответ, да и вообще разговаривать, совершенно не хотелось. Кто бы знал, что секс с мужчиной может быть таким восхитительным. Или это из-за  Сюэ Яна?
Они валялись голышом в обнимку, переплетясь ногами и руками, чтобы быть максимально близко друг к другу. Так близко, как Гуан Яо не был никогда и ни с кем. Но на удивление, он совсем не испытывал страха по этому поводу. Он слушал равномерный стук чужого сердца, и постепенно его одолевала дремота.
 
Из сна его вырвала громкая музыка, звучавшая, казалось, прямо в голове. С каждой секундой громкость нарастала, превращаясь в грохот, кореживший мозги. Гуан Яо резко сел на кровати и встретился взглядом с таким же ошарашенным Сюэ Яном. Новый год, демонов Новый год. Единственная ночь в году, когда можно встретить свою судьбу: надо всего лишь находиться не далее, чем несколько ли друг от друга, и тогда ровно в полночь вы услышите музыку. И чем меньше будет расстояние между вами, тем громче она будет звучать. И Гуан Яо осознавал, что если музыка так гремит, что превратилась в какофонию, то сомневаться не приходится — это была определенно она — его судьба.
Он притянул к себе за затылок не сопротивляющегося Яна, и стоило их губам соприкоснуться, как давящий грохот понемногу стал стихать. Они целовались, не закрывая глаз, медленно, нежно, принимая себя и друг друга, и остановились только тогда, когда их окутала полнейшая тишина. Гуан Яо уткнулся носом Яну в сгиб шеи и нервно рассмеялся.
 
— Какая ирония!
 
— Говорят, от судьбы не уйдешь. Не понимаю, что тебе не нравится. Меня вот все устраивает, — Ян стиснул его в крепких объятиях.
 
— А кто недавно говорил, что ему никто не нужен?
 
— Я говорил, что мне не нужна неизвестная девица. Ну, так ты, слава всем богам, и не девица. Я проверил, — фыркнул в ответ Ян, и Гуан Яо почувствовал, как его наконец-то отпускает напряжение.
 
И правда, власть никуда от него не денется. Только теперь у него есть тот, с кем её можно разделить. Тот, с кем он слушал музыку в своем сердце, и кому определенно можно доверять.
