
***

Северусу кажется, что его губы касаются льда. Он коротко рвано выдыхает — чужое тело едва ощутимо теплеет от его дыхания — и поднимает глаза. Его тут же пронзает взгляд — вежливый интерес, толика насмешки. И все. Снейп вздрагивает, прижимаясь щекой к колену Темного Лорда. 
Он стоит на коленях перед своим господином, зал — Каминный зал Малфой-мэнора — пуст. В руках у Лорда какие-то бумаги, которые шелестят даже тогда, когда Северус берет его член в рот. 
Это приятно — это должно быть приятно по любому из физических законов, даже по банальному теплообмену, но Снейп не видит в безразличных алых глазах и проблеска эмоции. Зрачки чуть расширяются — организм Лорда, все же, реагирует — но этого ничтожно мало. Северуса трясет, и он думает, что зря все это начал. Его губы скользят по чужой плоти, а Лорд бесстрастно переворачивает еще одну страницу. Снейп отстраняется и пытается отдышаться. 
Через четверть часа должно начаться собрание, а Северусу уже хочется удавиться. Желательно, в другом месте. 
Он представлял себе это иначе. Белое тонкое тело должно было выгнуться дугой, пальцы должны были с остервенением царапать жесткие подлокотники, алые глаза должно было затянуть маревом.... Нет. Ничего. Нельзя сказать, что тело Лорда не откликается — вполне. Но это не более чем физическая реакция. Можно завидовать такой выдержке — и Северус завидует, искренне. Он хотел, чтобы это ледяное чудовище, Темный Лорд, вздрагивал, шипел, кусал губы, чтобы безумие в его глазах сожрало здравый смысл. Он хотел. 
Лорд резко вцепляется в его волосы и заставляет смотреть в свои глаза. Насмешка в них острая, скальпельно. Северус рефлекторно облизывает пересохшие губы. 
— А я-то думал, с чего это ты... — ядовито тянет Лорд, усмехаясь жестко и саркастически. Его пальцы гладят краешек губ Северуса в намеке на ласку. Во взгляде вспыхивают искры удовольствия. — Значит, ты хочешь власти надо мной? 
Голос обманчиво-мягкий. Лорда самого заводят власть, адреналин и опасность — и только лишь. А Северуса внезапно обжигает удар — пощечина. Он не смеет отшатнуться. В глазах Волдеморта дрожит тонкая и колкая ярость. Снейп отводит взгляд, приживается лбом к чужой ноге — поза побитой собаки, поза раба. Ему противно, он жалеет о том, что вообще это все затеял — не только сегодня, а вообще. 
— Смотри на меня, — зло шипит Лорд, и Северус быстро поднимает голову, наталкиваясь на все такой же острый взгляд. Не то чтобы он не понимает, что так задело Темного Лорда — он достаточно знает о его характере, чтобы понять — но сути дела это не меняет. По-хорошему нужно готовиться к Круциатусам, но беда в том, что их не следует. Волдеморт выбирает более нетривиальную пытку. 
Он берет Северуса за подбородок, долго вглядывается в его глаза — что он хочет там увидеть, остается загадкой, — а потом целует. Это не поцелуй, впрочем, в этом и нет ничего от поцелуя — это укус, демонстрация, собственно, власти. Лорд вообще не любит этот вид взаимодействия — поцелуй, — он не видит в нем смысла, но довольно часто делает исключения. Северус смутно понимает, что Лорд, скорее всего, воспринимает это действие иначе. Он не знает о близости — какой бы то ни было — ничего, поэтому в основном за него действуют инстинкты. Снейп делает такой вывод очень давно — как и об интуиции Лорда. Несмотря на то, что в нем и впрямь мало от человека, он слишком часто заставляет об этом забывать. 
Волдеморт отстраняется, последний раз болезненно прикусив чужую губу. Северус хрипло дышит, надеясь, что его не слишком заметно трясет. Лорд ухмыляется.
— Знай свое место, — он по-прежнему шипит, но в его голосе уже абсолютно другая эмоция. Бумаги с едва слышным шелестом падают куда-то сбоку от кресла, чем-то напоминающего трон, когда Лорд дергает Северуса на себя. 
— Милорд, — Снейп выдыхает ему прямо в губы, и кажется, что они теплеют. Это мешает нормально соображать, но шпион договаривает, пусть и с перерывом, — собрание...
— Я знаю, — коротко резюмирует Темный Лорд, прикусывая кожу на шее Северуса. Он бормочет что-то из заклинаний — когда в его руках появляется палочка, Снейп не успевает заметить, — и где-то в районе двери слышится глухой треск. Северусу будет искренне жаль того, кто нарвется на эту защиту — когда Лорд не слишком концентрируется, он вбивает даже в простенькое заклятье всю свою мощь. Эта мысль мелькает фоном, потому как на первом плане совсем другое. Лорд коротко отталкивает Северуса от себя — от неожиданности тот запинается, чуть ли не падает — и поднимается с кресла. Следующие несколько действий для Снейпа сливаются в одно — его толкают к стене, правую руку заламывают за спину, а лицом утыкают в холодный камень. Северус успевает подставить свободную руку, чтобы не раскроить себе лицо о стену — парадный зал малфоевского жилища он уже тихо ненавидит, — и глухо шипит, когда хватка Лорда усиливается. Вывернутая рука уже болит, — Лорд от души постарался — сопротивляться и так бесполезно, так еще и до палочки дотянуться не выйдет. Волдеморт, со свойственной ему подозрительностью, блокировал именно ту руку, в рукаве которой у Северуса была палочка. 
Впрочем, он не мог вспомнить, когда доходило до драки с участием магии — и вообще когда доходил до драки. Но сейчас... Да, можно сколь угодно говорить, что Темный Лорд не разбирается в человеческих чувствах, но чутье у него отменное. Звериное. 
Северус вздрагивает, когда слышит слабый треск ткани — пуговиц на его одежды как обычно много по меркам Лорда. Ледяные пальцы быстро пробегают по груди Снейпа, зубы прикусывают плечо через ткань. Еще одно напоминание, что дергаться не следует. 
Он и не дергается — даже когда Лорд сильнее вдавливает его в злополучную стену. Он любит контролировать все — так что эти его действия не удивительны. И он любит причинять боль — наверное, и все, что он любит в этом мире. Северус, по крайней мере, в этом уверен. Что в таком случае держит его на месте — вот это действительно тайна. Лорд мягко поглаживает нанесенные им самим же царапины на животе Северуса, и его ладонь скользит ниже. Он на какое-то время отпускает руку Снейпа — все же, невербальную магию по каждому поводу использовать он не считает достойным. Северус с наслаждением шевелит затекшими пальцами, но резких движений по-прежнему не делает. С Лорда станется заавадиить его... так. 
От холода внизу Северус дрожит, а Волдеморт коротко смеется от этой дрожи. Его смех бьет по нервам, и Снейп кусает губу, чтобы не стонать. 
Внезапно в его шею упирается палочка, и Северус нервно сглатывает. Лорд в том особом настроении, когда он может совмещать секс с Круциатусом — что-что, а контроль над магией он не потеряет. Но палочка просто поглаживает горло, заставляя дышать еще чаще — в отличие от пальцев своего хозяина, она неожиданно теплая. Тис, перо феникса — кажется, все знают, что за палочка у Темного Лорда. Северус никогда еще не чувствовал ее... так близко. С нее срываются искры — красные — и Снейпа трясет не хуже, чем от ласки. 
С первым толчком он все-таки стонет. Палочка вжимается в его кадык, едва не заставляя задохнуться. Северус не видит глаз Лорда — редкость, на самом деле, — но уверенность в том, что это рука повелителя дрогнула, приходит сразу же. 
Волдеморт кусает его в шею, — целовать он не будет, спасибо, хоть кусает несильно — и шипит что-то на языке змей. Северуса бросает в жар несмотря на то, что обстановка не располагает. 
— Не смей никогда больше... так делать, — переходит Волдеморт на английский, но все равно шипит почти на грани слышимости. 
— Почему? — рваное, хриплое, у Северуса вырывается раньше, чем он успевает подумать. Пальцы Лорда болезненно сжимаются. Палочка дрожит. Что ж, и Темный Лорд может кое-что не рассчитать. Северус опирается уже на обе руки, иначе они оба упадут. 
— Не твое дело, — цедит Лорд на нормальном английском, и кажется, что эта фраза совершенно из другой ситуации. Северус все же выворачивает шею и ловит чужой взгляд. Волдеморт замирает, Северус словно что-то переключил в нем, его мысли явно где-то не здесь. Снейп проклинает себя, изворачивается так, чтобы максимально сохранить контакт, но оказаться лицом к лицу. Лорд будто бы просыпается и вновь вжимает в стену. Резко входит в него, сжимает горло уже пальцами — палочка исчезает в рукаве. Северус шипит, но уйти от прикосновений не пытается. 
— Прости меня, — шепчет он одними губами. Лорд вновь замирает, смотрит ему в глаза, наклоняется к губам и спокойно поизносит:
— Я подумаю. 
И далее Северус старается не стонать, потому как его снова вбивает в стену толчком. И еще одним. И еще. 
Визуальный контакт, впрочем, они не разрывают — и Снейп видит, как пляшет огонь на дне чужих зрачков. Сами эти зрачки расширены, во взгляде плещется что-то безумное. Чему явно не место в этом мире. На поле боя, среди смертей, Лорд почти такой же. В пыточной, окруженный криками — тоже. Но здесь есть и другой оттенок. 
Северус придушено хрипит, — на стон нет сил — кончая. Мир на несколько мгновений темнеет. 
Когда он приходит в себя — полусидя, у стены, в разорванной одежде, встрепанный, — Лорд уже приводит себя в порядок. Белые пальцы проворно застегивают мантию — без магии, — потом они подбирают бумаги, веером разбросанные по полу. Почему Лорд не использует Манящие чары — вопрос остается за кадром. Северус потихоньку приходит в себя, восстанавливает мантию, жалеет о том, что нельзя также восстановить невозмутимый вид. 
Собрание Пожирателей Смерти начинается минута в минуту.
