
Фрея чувствует, как из-под зимы пробивается весна. Земля оживает: деревья взрываются фейерверками кокетливых цветов; птицы и животные сочетаются браком в лесах, а жадные до приключений люди — в полях и под живыми изгородями. Повсюду изобилие и плодородие — а она здесь, в тени и прохладе озера, среди последних следов зимы, одна.
Когда она все еще была человеком — и до проклятия — весна была лишь легким волнением, свободой, красотой и теплом; она давала возможность проводить время вне стен, в легких одеждах, не кутаясь, будила интерес к близости, но не нужду в ней. А теперь Фрея ощущает весну, как ощущает её земля, — непрестанным покалыванием под кожей, оно сильнее на кончиках грудей и между ног, но чувствуется везде.
Секреты, которые раньше она доверила бы друзьям, теперь приходится рассказывать Экскалибуру. Непрестанное гудение магии в мече напоминает ей о мире за пределами озера, мире, населенном людьми, которые понимали её. «Я одинока, — шепчет она, а затем — поскольку это не правда, не вся правда; хоть это так и есть, сейчас, когда солнце встает и заливает мир золотым теплом, пробуждая его, она желает вовсе не общения, — она добавляет: — Я хочу».
Солнечный свет оплавляет лезвие, подмигивает со светлого металла, крест-накрест оплетающего рукоять, и с круглой головки на ее конце. Экскалибур красив, сияющ и роскошен, магия бьется в нем гулко и сладко, и Фрея чувствует, как ее дыхание, давно уже не обязательное, наполняется желанием.
В конце концов, почему нет?
Она поднимает меч, прижимает его к губам, как если бы Экскалибур был любовником, ждущим ее поцелуя. Это решение словно посылает сигналы по всему ее телу, и она тяжело вздрагивает, внезапно ощущая кожей мягкий бег озерной воды. Грудь тяжелеет, и, когда она скользит рукой вниз, чтобы покатать сосок между пальцами, ее пугает то, каким твердым и чувствительным он стал.
Теперь она устраивает Экскалибур на озерной постели недалеко от себя. Ее грудь никогда не вызывала у нее такой интерес, ведь она была одинока, но теперь она кладет груди в чаши ладоней и гладит, чувствуя их мягкость и тяжесть, наслаждаясь отзывчивостью своего тела. Когда она щипает себя за другой сосок, по позвоночнику сбегает волна тепла и скапливается в ямке на животе.
Она скользит ладонью между ног, играет с кудряшками, испытывает долгую дрожь, прежде чем прикоснуться к себе, — и само озеро словно кружит вокруг чувствительной плоти, проводя водяными пальцами вокруг нее то туда, то обратно, управляя наслаждением, стремительно расходящимся по телу. Но этого все же недостаточно — она сама касается себя рукой и гладит мягко, хотя и сгорает от острого нетерпения.
Еще один солнечный луч очерчивает контуры Экскалибура, и Фрея думает: «Да», — и снова берется за меч, аккуратно перехватив крестовину, прежде чем опуститься на нее. Головка меча растягивает ее больше, чем она ожидала, и какое-то время она ждет, пока тело привыкнет, балансируя между удовольствием и дискомфортом. Удовольствие берет верх — рукоятка заполняет пустоту внутри нее, когда мускулы, пытавшиеся закрыться от потоков воды, находят, вокруг чего сжаться, и Фрея отпускает одну руку, снова ставит ее на гарду позади себя и поворачивается.
Она хочет поместить Экскалибур под таким углом, чтобы одна ее рука лежала вдоль тела, и об нее можно было бы потереться, но когда ей почти удается принять эту позу, головка нажимает на что-то внутри нее, от чего она вскрикивает, по телу пробегает заряд искр, и она хочет этого, хочет этого снова и снова.
Забыв обо всем, она почти вынимает Экскалибур, чтобы подразнить себя основанием головки у входа, но когда она снова вводит его обратно, ее предплечье скользит по ее же коже — и это прекрасно, это лучшее, что она делала с тех пор, как попала сюда, и она удивляется, как она не подумала об этом раньше. Магия, наполняющая Экскалибур, растекается по ее телу, и она чуть не всхлипывает от этого; озеро держит ее тело, обернутое вокруг меча — такого прекрасного меча, — и она продолжает двигаться, а вода вокруг нее переливается зеленью и золотом, покачивает ее, прижимая к Экскалибуру и к руке, пока наслаждение не охватывает ее целиком — жаждущую, благодарную и изумленную.
К вечеру она вновь чувствует зов весны, к которому готовится ее тело, — и улыбается.
