
В баре на первом этаже гостиницы транслировали какой-то футбольный матч; от приправленных смачной руганью фанатских воплей дрожали стекла в неплотно прикрытом окне.
Сквало это бесило.
Последние несколько дней его бесила любая мелочь. Взбесишься, когда банальный, пусть и сложный заказ вдруг зависает намертво, заказчик третий вечер издевательски спрашивает у босса, не растеряла ли Вария квалификацию, а босс… ну ясно, что босс.
Если не сработает сегодняшний план, все полетит к чертям окончательно.
Звонок от портье раздался, когда Сквало уже готов был спуститься вниз и устроить среди оголтевших болельщиков собственный чемпионат, по бегу с препятствиями и выпрыгиванию в окна.
— Господин, тот синьор пришел. Я дал ему ключ от вашего номера, как вы и просили.
— Отлично, — сказал Сквало, — а теперь забудь его, меня и наш договор.
Встал, неторопливо потянулся, выключил свет и зажег пламя кольца.
В замке провернулся ключ, дверь открылась с мерзким протяжным скрипом. Сквало вскинул руку и швырнул сгусток пламени в лицо гостя.
Закрыться тот не успел. Отвратительно медленная реакция.
— Слабак, — с удовольствием припечатал Сквало. Взял Гокудеру за полы распахнутого пиджака, уложил мордой в диван, завел руки за спину и защелкнул наручники. — Вот так. Товар готов.
Посмотрел на часы, ухмыльнулся довольно:
— А ты рано. Два часа у нас еще точно есть.
Наверное, его голос, как и щелчок ключа в замке, казался сейчас Гокудере глухим и смутным, будто из-под воды. Ничего, соображать он соображает, а остальное — так даже интересней. Перевернул, вгляделся в злые глаза, повторил:
— Два часа. Грех не воспользоваться случаем, верно?
Тонкие губы едва шевельнулись, но Сквало и не нужен был ответ. А то он сам не знает.
Сначала аккуратно и не торопясь обшарил карманы: ключи от машины, мобильник, бумажник, пачка сигарет, зажигалка. Потом снял с пальца Гокудеры кольцо Вонголы — тот пытался стиснуть кулаки, но не вышло. Расстегнул его рубашку, задерживаясь на каждой пуговице, намеренно задевая кожу. Провел ладонью снизу вверх — от ремня брюк по животу, по груди, ухмыльнулся, перебрав пальцами цепочки, подвески и прочую дребедень:
— Ужасающая и непобедимая правая рука Вонголы Дечимо. Очень ужасающая. Очень непобедимая. И цацек — как у девки.
Судя по дернувшемуся уголку рта и зло сощурившимся глазам, Гокудера очень, очень хотел ответить. Сквало откинул за спину мешавшие волосы, нагнулся и слегка дернул зубами за колечко в ухе. За другое. Облизнулся, повторил:
— Как у девки, — и заткнул судорожно скривившийся рот поцелуем. Все равно ни на что другое сейчас не сгодится. Целовал неторопливо, обстоятельно, глядя в упор в бешеные зеленые глаза. Долго — пока воздуха хватало. Оторвался, ухмыльнулся демонстративно: — Злись.
— С-сука, — едва слышно выдохнул Гокудера.
Сквало рассмеялся и положил ладонь ему на ширинку. Сжал. Нагнулся, провел носом по груди Гокудеры, вдыхая запах: немного пота, едва уловимая свежая нота геля для душа, и вечный, неистребимый — сигарет. Прикусил сосок. От резкого вздоха Гокудеры в паху потяжелело. Сквало усилил нажим, отпустил, мазнул языком. Наклонился к лицу Гокудеры, прошептал в приоткрытые губы:
— Как давно я хотел выебать тебя вот так. Чтобы ты молчал и не дергался, только смотрел.
Отошел, неторопливо разделся, аккуратно складывая форму. Взгляд Гокудеры обжигал. Сквало напоказ огладил свой член и усмехнулся, глядя, как сужаются злые зеленые глаза. Достал презерватив; прежде чем надеть, провел острым краем пакетика по губам Гокудеры.
— Тебе понравится. Дождь хорошо расслабляет.
Щелкнул тяжелой пряжкой ремня Гокудеры, расстегнул ширинку, рывком сдернул брюки. С нажимом провел от щиколоток вверх — мышцы под его ладонями лишь слегка подрагивали, несмотря на явные усилия Гокудеры добиться большего.
— Я же сказал, дождь расслабляет, — Сквало взял в горсть тяжелые яйца, лизнул полувставший член, обвел языком головку. Слегка зацепил зубами нежную кожицу, вобрал член в рот на всю длину, медленно выпустил, посасывая. Держать себя в руках было трудно. Не торопиться, насладиться сполна каждым мгновением. Он и представить не мог, что это окажется настолько возбуждающим. Сосать, слушая тяжелое дыхание — и молчание. Ощущая, как у Гокудеры встает, и точно зная, что тот выдавал бы сейчас, если бы был в силах говорить.
Член с мокрым шлепком ударился о живот Гокудеры.
— Понравилось? — Сквало навис над Гокудерой, опершись о локоть, жадно вглядываясь в лицо — злость проступала из-под пелены дождя, проявлялась все резче, иссушая успокаивающую дымку. — Вижу, понравилось.
Забрал член Гокудеры в кулак и начал медленно, почти нежно дрочить, то сжимая, то почти выпуская. Опустил голову, снова прикусил сосок, лизнул, укусил сильнее, наконец-то добившись короткого, придушенного стона — почти всхлипа. Сказал насмешливо, как сообщал противникам о предстоящем смертельном ударе: — У тебя стоит, если ты еще не заметил.
Согнул расслабленные ноги Гокудеры в коленях, развел в стороны, с силой провел пальцами между ягодиц, нащупывая вход, и толкнулся членом — не слишком резко, но все же вырвав из плотно сжатых губ еще один короткий стон. Вошел до упора, медленно вышел, нагнулся, слизнул проступившую на виске Гокудеры испарину, скользнул губами к уху. Обвел языком край ушной раковины, потеребил пирсинг. Сжал колечко зубами, слегка потянул — мелкая, но приятная провокация.
И толкнулся резко, так что яйца шлепнули о слегка влажную задницу.
Гокудера резко, свистяще выдохнул сквозь зубы. Сквало снова взял колечко в рот, потеребил языком, выпустил, приподнялся так, чтобы видеть лицо Гокудеры. Игра с пирсингом сделала возбуждение почти непереносимым, и Сквало наконец отпустил себя. Вынул член почти до конца, засадил до упора, облизал губы, пожалев мельком, что расслабляющее пламя не только говорить Гокудере мешает, но и выдать мимикой все то, что он сейчас чувствует. И начал толкаться ритмично и глубоко, наращивая темп. С каждым толчком тело Гокудеры слегка дергалось, вминаясь в мягкий диван, а голова запрокидывалась так, будто он подставляет Сквало горло. Гокудера часто вдыхал сквозь приоткрытые губы, но, кроме этих слегка всхлипывающих вдохов, не издавал ни звука. Пряди волос потемнели от пота, прилипли ко лбу, к елозящей по коже дивана щеке. Сквало приостановился, огладил лицо Гокудеры, развернул прямо:
— Чего отворачиваешься? Слабо мне в глаза смотреть?
Гокудера выдохнул что-то злое, свистящее, глаза сузились, губы искривил бешеный оскал.
— Так лучше, — Сквало провел пятерней по волосам Гокудеры, отбрасывая их назад с лица, открывая ухо. Зацепил пальцем, дергая, каждое колечко по очереди. Спустился по щеке к губам, обвел, опасно дразня, подначивая укусить. Гокудера на провокацию не поддался, только задышал чаще. — Таким ты мне больше нравишься. Люблю достойных противников.
И снова начал двигаться, сцепившись с Гокудерой взглядами, жадно впитывая его злость, чувствуя, как все ближе подступает разрядка — и как все тоньше становится удерживающая Гокудеру пелена пламени дождя.
Когда он кончил, Гокудера длинно всхлипнул и выматерился.
— Хочешь сказать, твоя очередь? — Сквало медленно приподнялся, скатился на бок и положил ладонь на каменно стоявший член Гокудеры. Сжал и начал надрачивать так же резко, как ебал, в том же ритме, так же сцепившись взглядами; Гокудера матерился беспрестанно, только иногда ругательства перемежались короткими резкими вдохами.
Кончил он быстро и громко, яростно толкаясь в кулак Сквало. Напрягся, вздрогнул и обмяк, устало закрыв глаза. Сквало достал салфетки, вытерся сам и вытер его, посмотрел на часы и начал одеваться.
Натянув брюки, он решил, что Гокудера слишком долго молчит.
— Хэй, пацан! Провели время с пользой, а? Понравилось?
— Иди к черту, — Гокудера перевалился на бок: шевелил плечами, сжимал и разжимал кулаки. Пальцы еще плохо его слушались.
— К черту пойдем все, но позже. А сейчас — к Браччано, — Сквало вжикнул молнией куртки и пристегнул меч. Поднял с пола брюки Гокудеры. — И не я, а ты. Кстати, старый пень не доплачивал за обнаженку, так что не трепыхайся, я тебя одену.
Перспектива появиться перед главным на сегодня врагом Вонголы не только скованным, но и с голым задом Гокудеру явно не обрадовала, так что лягаться или еще как-то дергаться он не стал. Сам просунул ноги в штанины, приподнялся, давая натянуть брюки полностью. Сквало посмотрел на часы:
— Пора. Браччано ждет свой заказ.
Настроение у Сквало взлетело до небес. Сейчас он был уверен: все получится.
К месту встречи с Браччано он подъехал ровно за минуту до назначенного времени. Старый пень хотел получить свой заказ с доставкой на дом, но Сквало не собирался оставлять такой явный след. Не отвалится задница у дона подняться с кресла и забрать товар на нейтральной территории, без лишних свидетелей. Сквало в грош не ставил принятую в деловых кругах аксиому «кто платит, тот и заказывает музыку». Его принцип звучал иначе: «Кто платит, тому нужнее, а кому нужнее, тот и снизу». Проще говоря, не нравятся условия Варии — ищи другого исполнителя. Браччано же ради удовольствия приватно пообщаться с правой рукой Вонголы Дечимо готов был заплатить очень много.
Единственное условие, на котором настоял старый пень — проверка товара иллюзионистом. Хотя Сквало и пытался вдолбить в его трухлявую башку, что для Варии подсунуть клиенту подделку — напрочь похерить репутацию.
Сквало притормозил и аккуратно въехал на пустовавшую частную стоянку. Развернул машину, заглушил мотор, обернулся:
— Приехали.
Гокудера лежал на заднем сиденье, неловко поджав ноги. Невыжженные остатки пламени дождя делали его непривычно спокойным.
— Старый пень решит, что ты обдолбанный, — Сквало ухмыльнулся, открыл дверцу и выставил ноги наружу. — Ничего, завтра будешь таким же бешеным, как обычно. Если доживешь.
Гокудера мотнул головой, откидывая с лица волосы.
— Не дождетесь.
— А вот и покупатель явился.
Сквало отвернулся и вышел навстречу клиенту. Видеть сейчас лицо Гокудеры он не хотел.
Иллюзионист Браччано ему не понравился сразу. Во-первых, он сдвигал старого пня и телохранителей — не слишком сильно, но в случае драки углы ударов придется корректировать. Во-вторых, а может даже в главных, он держал темную зону за оградой стоянки, и Сквало не был уверен, что там не перекрыла выезд машина с боевиками. Поэтому, как только дон Браччано убедился в «качестве товара», Сквало остановил кончиком меча протянутый ему кейс с оплатой и сказал:
— Иллюзиониста прочь. Вместе с иллюзиями. Иначе сделка отменяется.
— Но почему?! — возмутился старый пень. — Была договоренность…
— Была, — меч Сквало уперся Браччано в горло. Настоящему Браччано, а не иллюзии. — На проверку товара. Проверил. А на лишних людей и прочие наебки договоренности не было. Так что пшел вон.
— Что вы, синьор Сквало, — Браччано слегка приподнял раскрытые ладони. — Это всего лишь охрана, как бы сказать, для передвижения по городу. Они никак не коснутся нашей сделки.
— На квартал отсюда пусть откатятся, — поддержал миролюбивый тон Сквало. Меч, впрочем, не опустил. — Вместе с вашим фокусником. Вы же видите, я один.
Браччано скосил взгляд на сияющее в свете фонарей лезвие, потом жадно посмотрел на видневшуюся из машины Сквало макушку Гокудеры, — и отдал нужный приказ. Он слишком долго охотился на Вонголу, чтобы торговаться из-за такой малости.
Сквало подождал, пока машина с охраной отъедет, и опустил меч.
Телохранитель с кейсом щелкнул замками, откинул крышку.
— Оплата, как договаривались, — Браччано все еще не отводил взгляда от Гокудеры. — Проверять будете?
— Только коробочку, — Сквало протянул руку.
— Я называл ее Сквало, — сообщил старый пень.
— Очень смешно, — буркнул Сквало, зажигая кольцо. Коробочка нетерпеливо дернулась в его руке, словно почуяв добычу. Створки распахнулись с чуть слышным щелчком, наружу выплеснулась голубая волна, вспорола ночь острым плавником, махнула хвостом, раскрыла зубастую пасть.
Сквало замер в восхищении. Акула замерла тоже; спохватившись, Сквало потянулся к ней мысленно, представил, как она делает круг вдоль ограды.
Сияющее голубое торнадо охватило стоянку, вскипело волной, вновь оказалось рядом — и втянулось в подставленную коробочку.
— Великолепно, — выдохнул Сквало.
— Я могу забирать товар? — улыбнулся старый пень.
— Разумеется. Приятно было с вами поработать, дон Браччано.
Он закинул кейс с деньгами на сиденье, а коробочку так и вертел в руках, пока телохранители Браччано вытаскивали из машины «товар» и волокли к боссу. Глядел в спину, как будто ждал — не обернется ли. Хотя чего ждать, уж будто он не знает вонгольского психа! Прожигает сейчас бешеными глазами старого пня, как будто тот способен оценить эту чистую, незамутненную ярость.
— Какая приятная встреча, — Браччано размахнулся и ударил Гокудеру по лицу — тыльной стороной ладони, кольцами. Хорошо ударил, аж голова мотнулась — хотя Гокудера наверняка сейчас собран и напряжен, насколько позволяет пропитанное дождем тело. — Добро пожаловать, синьор Гокудера.
Ну что ж, усмехнулся Сквало, товар передан, оплата получена, сделка завершена. Можно приступать к следующему заказу.
Заодно опробовать новое оружие.
Акула ударила хвостом и понеслась к добыче. Сквало провел ее в стороне от Браччано, позволив лишь окатить цель веером брызг: невозможно было ударить как следует, не задев Гокудеру. Четыре человека осели на асфальт, а Сквало уже несся туда — два взмаха мечом, отомкнуть наручники, тут же замкнуть их на запястьях дона Браччано, и в машину, подхватив два бесчувственных тела и оставив позади два трупа. Швырнул дона на заднее сиденье, Гокудеру усадил спереди и пристегнул. Выругался: нужно спешить, с учетом прежнего пацану досталось слишком много.
Акулу он позвал обратно, уже тронувшись с места. Высунул коробочку в окно, подхватил на выезде волну голубого пламени, сунул в карман — и дал по газам.
— Слышишь, засранец, только посмей мне сдохнуть! На том свете достану и урою нахрен, понял?
Ответа он не ждал: Гокудера окончательно ушел в отключку. Но собственные бешеные обещания казались заклинанием, реально способным задержать пацана на этом свете.
Сквало влетел в варийский двор, едва не снеся бампером ворота. Выскочил, заорал — стекла зазвенели:
— Эй, Луссурия! Просыпайся, чертова сестричка, ты нужен срочно!
Выдернул Гокудеру наружу, дернул подбородком, указывая охранникам на машину:
— Клиента сзади в гостевую, живо.
И потащил Гокудеру наверх. Сейчас, прямо над ухом, Сквало ловил его едва слышное дыхание, и это успокаивало. Если до сих пор не сдох, выживет.
— Луссурия! — заорал снова, ввалившись в жилой коридор. Но тот уже распахнул дверь, выглянул, вздохнул:
— Лечить? Неси его сюда, — поддернул длинные рукава ночной рубахи в розовый цветочек и отступил в сторону, пропуская Сквало. — Клади на кровать, — щедро предложил Луссурия.
— Обломаешься, — буркнул Сквало, сгружая Гокудеру в глубокое мягкое кресло. — С ним все в порядке, просто пламенем подзаряди. Дождя перебрал.
— А это что? — Луссурия уже надел кольцо и направил на Гокудеру мягкий золотой поток, и царапины на щеке затягивались на глазах. — Это ты с ним поиграл, шалун?
— Нет, — за «шалуна» Сквало решил отомстить позже. — Уебок один, его уже утащили в гостевой подвал.
Достал телефон, вызвал босса. Бросил в трубку, не дожидаясь воплей:
— Знаю, что разбудил, зато ты можешь разбудить Саваду. Его клиент у нас в подвале.
Босс отключился молча. Не больно и хотелось, раздраженно решил Сквало. Тем более что Гокудера задышал глубже и открыл глаза.
— Вот и отлично, — почти пропел Луссурия. — Еще немного, и мальчик будет в полном порядке. Вон как злобно смотрит, мой хороший.
Еще нет, подумал Сквало: будь Гокудера в порядке, в Луссурию уже летели бы ругательства и динамит. Хотя нет, динамита у него с собой не было. На этот раз.
— Он не твой хороший, — Сквало вдруг зевнул. Суматошная выдалась ночка.
— Ну ладно, ладно, твой хороший.
— Вы! — Гокудера все-таки попытался вскочить — и тут же рухнул обратно. Однако высказать все, что он думает о варийских трепливых языках, ему это не помешало. Длинно, витиевато и красочно.
— Как же меня вставляло, когда ты молчал, — Сквало широко улыбнулся.
На самом деле тихим и молчаливым Гокудерой он был сыт по горло. Пусть пацан орет. Но засранцу не обязательно знать, что Супербия Сквало из-за него перепсиховал.
Гокудера поймал его взгляд. Ухмыльнулся криво, обещающе:
— В следующий раз тихим будешь ты. Пасть скотчем залеплю.
— Какой он милый, — снова вздохнул Луссурия. — Совсем как ты в его возрасте был.
— Спокойствие — мое второе имя, — буркнул Сквало. — Кстати, пацан, скоро твой босс примчится, ты уже придумал, что ему скажешь?
— Да он знает, — Гокудера наконец-то встал, пошатнулся, оперся о Сквало. — Ты же не думаешь, что я обманываю Десятого?
— Хочешь сказать, ваш мелкий вечно за всех трясущийся шпингалет сам отпустил тебя на эту авантюру?
— Он в меня верит не меньше тебя, — слегка обиженно отозвался Гокудера. — И он тоже решил, что тебе нужна эта коробочка. Вы тоже Вонгола, что бы твой психованный босс ни орал по этому поводу. — Ухмыльнулся вдруг: — Зато теперь в Варии два Сквало. Расскажу Ямамото, обхохочется.
— Обломаешься, — Сквало достал из кармана коробочку, повертел в пальцах. — Я буду звать ее Ало. Если ты уже в порядке, пошли ко мне, тебе не повредит выспаться.
Луссурия по-матерински улыбнулся:
— Надеюсь, вы оба знаете, что лучше всего помогает восстановиться после опасного дельца.
— Знаем, сестричка, — ответил Сквало. Пихнул в бок злобно зашипевшего Гокудеру: — Если в самом деле хочешь реванша, я дам тебе шанс. Как только застанешь меня врасплох. Правда, у тебя это уже пять лет не получается, но вдруг?
— Скоро, — пообещал Гокудера. — Уже скоро.
