
Arachnophilia

Билл успел скинуть с себя рубашку и набросить ее на паука; тот жутко застыл и затаился, под тканью ничего не двигалось. Обманчиво казалось, что там ничего и нет. Вряд ли это сильно помешало бы пауку удрать, но пока, как минимум, запутало и дезориентировало.
Ричи продолжал всхлипывать, разглядывая свою укушенную руку, вцепившись в нее другой, пережав кисть до синяков.
— Все, я умру, — в хер знает какой раз простонал он, и Билл перехватил его за ладонь. 
Паук умудрился цапнуть его за средний палец (как раз потому что Ричи, испугавшись этого долбанного и психованного птицееда, шарахнулся от лестницы и показал ему фак, демонстрируя свою нереальную крутость, тот и цапнул, что оказалось ближе). — Ты знал, что они прыгают?
— П-понятия не имел, — отозвался Билл, прижимаясь губами к укусу и попытался высосать яд. Или жало? Пауки же не оставляют жало? Или оставляют? Или то пчелы?
Брошенная на землю рубашка чуть шелохнулась.
Ричи вздрогнул.
— Давай его добьём? — почему-то шепотом предложил Ричи, словно паук мог его услышать. — Камнем?
— Н-ну, нет, — Билл выпустил его руку, сплевывая яд, хотя скорее кровь. — К тому же, м-мне кажется: если он выживет — а он в-выживет! — то будет нам м-мстить. И еще мне рубашку жалко.
Ричи тяжело вздохнул и зажмурился, потому что сосредоточенное лицо друга, поднесшего его руку ко рту, губы, охватывающие его палец, сильное давление, и то, что он мог чувствовать горячий и влажный язык Билла скользнувший по флангам, как бы пиздецки сильно отвлекали его от того, что тот делает. На самом деле делает. И заставляли думать о совершенно неправильных вещах. Совсем. Нормальные парни не представляют, как их лучший друг сжимает губами их член. И вот точно также тягуче сильно отсасывает.
Блядь!
— Почему он в-вообще на тебя бросился? — спросил Билл, снова отпуская его руку, решив, что Ричи точно уже не умрет. Да и до этого не умирал, если так подумать. — Это же вроде с-самец. А они ласковые, как к-к-котята.
Ричи проглотил все слова и своё возмущение от такого тупого и лишённого реальности сравнения блядских паучар с котами. Это только потому что и те, и те пушистые, что ли? Его передёрнуло от отвращения.
— Ты как? — Билл легонько похлопал его по щеке.
Ричи встряхнул головой, отмахиваясь и оглядываясь. Ага, они на Нейтбол-стрит, за оградой этого стремного особняка. И вот прямо на перилах они и столкнулись со страшным и неизведанным злом, хтоническим ужасом, из самого, мать его, глубокого космоса. Пауком-птицеедом. Ну, конкретно сейчас — ричиедом.
Ричи захихикал и Билл тут же перестал его касаться, выпустил из своей хватки.
— В-вижу с тобой все нормально.
— Ага. Зачем мы здесь?
— Ты х-хотел паука. Чтоб подбросить девчонкам. Тем, что перед нами на последних лекциях. Аккуратно опустить им на плечо. Или на волосы? Эдди рассказал, что видел тут паутину и мы решили п-поймать. Парочку.
— Уже не хочу.
— Я з-заметил.
— Так, давай. Бери рубашку, стряхивай эту блядскую тварь и уходим отсюда.
Билл шагнул к рубашке, осторожно двумя пальцами, без резких движений, поднимая ее за рукав. Может стоило поднять ее палкой?
Билл еще успел представить, как паук, медленно перебирая лапами, ползет по его шее, пока они отвлеклись и тупят на его рубашку.
Но нет.
Паук сидел на земле. Испугано прижавшись к ней брюшком.
— Ты т-такой хоро-о-ошенький, — умилился Билл, разглядывая яркие узоры у того на спине. — Мы тебя напугали, да? Напугали такого х-хорошего мальчика. Или девочку?
Билл опустился на землю, осторожно протягивая к пауку руку, открытой ладонью, подсознательно ожидая что скорее всего его тоже больно цапнут и убегут. Но паук действительно был красивым, таких Билл ещё не видел. Не черный, а серебристо-серый, с ярко-красными первыми фалангами лап.
Билл прижал руку к земле рядом с пауком, и выжидающе смотрел на то, как тот осторожно потрогал передними лапами его пальцы, затем вовсе забрался ему на руку.
— Он т-такой мягкий.
Ричи, скривившись, смотрел как Билл осторожно поглаживает пальцем пушистую спинку, и паук поднимает лапы, чтобы понятливый и сообразительный человек почесал еще и под ними. И брюшко, да.
— Это самое отвратительное, что я видел в своей жизни.
— Р-ричи, найди нам банку?
— В руках его тащи!
* * *
Бен притаскивал каждый раз другую книгу и они долго сверяли рисунки пауков с пауком Билла, что теперь жил у того в самодельном террариуме. По скромному мнению Билла все пауки были одинаковы. Бен же спорил, что все арахниды, пусть и частично были похожи, все равно отличались. Даже в пределах одного вида. Разобраться какого же пола приобретенный паук не получилось.
— Может это новый вид?
С лёгкой руки Стэна, паука окрестили «Оно» (упирая на то, что хрен поймёшь самец это или самка?), хотя, как потом Стэнли пытался пояснить, лично он имел ввиду значение «Это».
И только Джорджи упорно называл паука «Пеннивайз», ласково сокращённое Биллом до «Пенни». За маниакальную страсть находить и притаскивать трепетно обожаемому Биллу монетки. Иногда нагло тыря их из копилки Джорджи. Магическим образом, не иначе.
Гладить, трогать и тем более чесать себя Пеннивайз не давался больше никому. В скором времени покусаны оказались все Неудачники (Пеннивайз оказался не ядовитым и это радовало), а особенно Джорджи, который неприязнь, демонстрируемую к нему, пауком не разделял. И каждый раз пытался его погладить, не обращая внимания на злобное шипение, и раззявленные жвала.
— Нет тебя в книгах, — в очередной раз грустно сказал пауку Билл, привычно вынимая его из террариума и сажая на плечо. Пеннивайз довольно потерся о его шею, ласково вцепившись в нее всеми восьмью лапами.
Билл свалился на кровать, чувствуя как паук забрался в вырез футболки, цепляясь за кожу. Стало жутко щекотно.
— Вылезай оттуда! — оттянув ткань, сказал Билл, и паук замер прямо над правым соском, скользящие прикосновения брюшка ощущались как-то странно. Билл не мог правильно назвать это чувство, что-то вроде стыдливого возбуждения. Это было и приятно — член дернулся от того как Пеннивайз шевельнулся, переступая лапами и потираясь о его сосок — и неправильно одновременно.
Затем, логично пойдя на сделку с собственной совестью, решив, что паук это паук, и стесняться домашнего животного — тупо, Билл выпустил из рук ткань футболки (хочется Пеннивайзу там лазить, пусть бродит), и опустил руку в расстегнутые домашние шорты, под белье, охватывая пальцами член и сжимая, дурея от скольжения крупной головки по своей коже. Он уже был твердым и горячим.
Билл повернулся, лениво перекатив голову по подушке, посмотрел на дверь, закрыт ли замок, вроде закрыт. Паук, не разделяющий его стремления к одиночеству, пробежался по рефлекторно вздрогнувшему животу и замер, вскинув лапы, разглядывая руку Билла, сжимающую член.
— Да, бляа-а-адь, — простонал Билл, — вот это теперь совсем неловко. Ну, иди п-погуляй где-то, пока я подрочу, а?
Билл попытался взять паука и вообще переложить его на пол, на полку, куда угодно, но не получилось. Пеннивайз отказывался расставаться с его членом, а отцеплять силой паука, который держался всеми конечностями, Биллу стало стремно. Нет, тот никогда его не кусал (вот пусть так будет и дальше!) и спасибо, что тот пока держался только лапами, а не пастью, но Билл совершенно не представлял как он объяснит укус паука, если тому вздумается его цапнуть.
— Ты изд-деваешься?
Паук так интересно трогал его, нетерпеливо ерзал, сильно потираясь о его член. Так классно, боже.
— Господи, — Билл осторожно оттеснил Пеннивайза, снова сжимая руку, открывая этим движением головку, — пусть об этом никто и никогда не узнает.
Как и о том, что Билл представлял не длинные ноги или бледную, покрытую веснушками кожу Беверли, совсем не Беверли. А Ричи. Ричи-придурка. Представлял то, как бы они могли трахнуться. Билл бы плавно двигался, медленно-медленно и так размеренно. А Ричи бы поскуливал, сжимаясь на его члене. Вот так как он сейчас сжимает собственный член.
Билл зашипел и сильнее закусил губы, теперь двигая рукой быстрее, отстраненно понимая, что паук его уже отпустил, и обратно пошел вверх по телу. Билл застонал, выгибая шею, оставляя больше места для Пеннивайза, его паучьи лапы, невесомо и щекотно касающиеся кожи… Билл закрыл глаза, думая о Ричи, склонившимся над ним Ричи, ведущим губами по шее.
Билл бы так и лежал, а Ричи самозабвенно бы трахал себя его членом, объезжал его, чувствуя нарастающую в теле дрожь, передающуюся через кожу, как электричество. Эйфорию.
Пеннивайз снова отвлек его, трогая лапами губы, забравшись на лицо. Билл перехватил его левой рукой… замер. И совершенно не отдавая себе отчёта в том что он делает: осторожно провел языком по внутренней поверхности брюшка.
Пеннивайз ошарашенно замер, так неестественно как умеют только пауки, а затем извернулся, продолжая странно настойчиво тереться педипальпами о его губы.
Билл зажмурился, кончая, отвлекаясь на то как пульсирует его член в руке и ловя идиотскую мысль, что Ричи точно никогда в жизни не согласится на секс втроём.
С пауком.
И только через полминуты, когда Билл сначала облизнулся, а затем, поморщившись, вытер рот рукой, до него дошло.
— Только не говори, что ты тоже кончил, — простонал Билл и рассмеялся. Паук снова довольно лежал обнимая его шею. — Зато мы оба теперь знаем что ты самец. Но никому не сможем об этом рассказать.
* * *
