
— Галлеон за твои мысли, — звучит над ухом, и Гермиона вздрагивает от неожиданности. Крепкие руки обвивают её талию, и она с улыбкой откидывает голову на плечо мужчины. Странно, они так давно вместе, а Гермиона, словно маленькая неопытная девочка, каждый раз трепещет, когда он рядом. Каждый его вздох рядом с ней и каждая мысль о нём, когда он далеко, отзываются зудом между лопатками. И непонятно: то ли крылья пытаются вырасти, то ли это мишень на её спине. И успокаивается только, когда он обнимает.
Дикая, нелогичная, извращённая любовь. Непонятная всему миру. Даже самым близким. Разве нормально это постоянное чувство опасности из-за жизни с ним? Разве правильно чувствовать свободу и защищённость только в те минуты, когда он обнимает?
Н е н о р м а л ь н о.
Нет ничего более нормального и правильного в жизни Гермионы Грейнджер, чем делить каждый вздох на двоих со своим школьным врагом с того момента, как, стоя перед алтарём, она ответила ему «да».
Её жизнь полна сомнений из-за последствий принятых решений, но единственное, о чём никогда не приходилось жалеть — это сделанный выбор. Выбор быть с ним.
Потому что нет ничего более естественного, чем Драко Малфой в жизни Гермионы Грейнджер.
— Ты слишком громко беспокоишься. — Драко пытается отвлечь её от тяжёлых мыслей, легко целуя в шею, и она позволяет ему, становясь покорной в его руках.
Они оба знают, что это последний день.
И Драко прав: каждая минута слишком дорога, чтобы тратить их на нелепые размышления.
— Обещаю, сегодня я только твоя. А мир... мир ещё немного подождёт, — шепчет Гермиона, поворачиваясь в кольце рук; вздрагивает, чувствуя мурашки, пробежавшие по спине из-за случайного прикосновения. Зрачки Драко немного расширены, над верхней губой выступили бисеринки пота, а дышит он хрипло и возбуждённо. И он настолько прекрасен, когда смотрит на неё так, что Гермиона даже не думает отказать себе в удовольствии прикоснуться к его губам.
Драко отвечает на её поцелуй; легко проводит языком по губам, засасывает нижнюю, и Гермиона с трудом сдерживает стон. Она так и не привыкла к реакции своего тела на любимого человека, каждое прикосновение словно первое.
Иногда она задаётся вопросом, чем заслужила этого мужчину, как смогла добиться такой любви: он же смотрит всегда, словно она самое ценное и прекрасное, что есть в его жизни. За все эти годы, проведённые вместе, она так и не нашла ответ. А теперь и не придётся.
Просто так бывает: когда встречаются два гениальных ума, сосредоточенные на одной идее, — последствий не избежать. Когда у одной есть поддержка и финансирование Министерства, а у другого — доступ к разработкам множества поколений, их изобретение обязательно повлечёт за собой опасные последствия. Когда всё это происходит в послевоенном мире, где магглы узнали о существовании волшебников — последствия оказываются катастрофическими.
В итоге идея создать лишающую магии сыворотку, чтобы не допустить новой войны, нового Волдеморта, привела к тому, что в мире почти не осталось магии.
Просто кто-то передал разработку магглам.
Просто магглы этим воспользовались и начали создавать вирус, который лишил бы всех волшебников их сил.
Просто у них это получилось.
Просто маги узнали об этом слишком поздно.
Вот так мир получил очередное подтверждение, что благие намерения ведут отнюдь не в рай. Желание избежать новой войны среди волшебников привело к тому, что волшебниками остались только те, кто успел укрыться в родовых мэнорах.
С древней магией не могли тягаться никакие изобретения магглов.
Пока что.
— Ты опять слишком громко думаешь, — говорит Драко между поцелуями. Гермиона чувствует себя пластилином в его руках — лепи что пожелаешь. От каждого прикосновения словно прошибает током, и она становится лёгкой и податливой. — Прекращай.
— Знаешь, очень сложно не думать о том, что это наша последняя ночь. Невозможно выкинуть из головы, что через пару часов ты будешь мёртв, а я буду заканчивать всё одна. Потому что если не получится... — В горле стоит ком, и Гермиона просто не может закончить фразу. Слишком страшно.
— Просто не думай об этом, — отвечает Малфой, пытаясь снять с неё платье. — Нет, серьёзно, прекращай. Хватит себя мучить. Мы уже давно всё решили.
Да, решили.
Когда встречаются два гениальных ума, сосредоточенные на одной идее, — вопрос состоит только в том, сколько им понадобится времени, прежде чем они найдут решение.
Год.
Всего — целый? — год на то, чтобы соединить воедино древние ритуалы и последние наработки Отдела Тайн по путешествиям во времени.
И когда это происходит, ни у кого не возникает вопрос, кто будет рисковать, чтобы всё исправить. Потому что так правильно: разгребать последствия своих решений должны те, кто эти решения принимал.
Только не думать о том, что всё может пойти не так и тогда Драко будет мёртв, а ей придётся с этим как-то жить в этом сумасшедшем мире — невозможно. Думать — слишком страшно.
— Тебе легко говорить, не тебе жить с последствиями.
— Да, не мне. Мне всего лишь жертвовать собой.
— Прости. Не хочу ссориться, — шепчет Гермиона и легко касается губами его губ, пытаясь поцелуем объяснить всё, что не получается произнести вслух.
Драко тихо фыркает и крепче сжимает её в объятиях, легко передвигаясь в направлении стены. Его пальцы больно впиваются ей в ягодицы, когда он подхватывает её, и Гермиона закидывает руку ему за шею, чтобы уменьшить давление. Драко проводит языком по маленькому шраму над ключицей и легонько кусает чувствительную кожу, оставляя новую метку. Гермиона не сдерживает тихий грудной стон, когда он аккуратно втягивает горошину соска в рот, и чувствует его улыбку от такой реакции. Это самодовольство внезапно вызывает в ней приступ неконтролируемой злости, и она дёргает его за волосы, заставляя поднять голову, и впивается яростным поцелуем в губы. Драко, видимо опешив от такого напора, отпускает её, и Гермиона пользуется этим, толкая его к стене и опускаясь на колени.
Драко выглядит абсолютно заворожённым её действиями, когда она расстёгивает его брюки, снимает бельё и, аккуратно проведя кончиками пальцев по стволу, поднимает на него взгляд. Гермиона знает, что он никогда не мог устоять, когда она так смотрит. Когда она настолько хочет.
Крупная, чуть влажная, головка маячит перед лицом, и рот моментально наполняется слюной. Гермиона несколько раз проводит языком по крупной вене, перевивающей ствол, прежде чем опуститься на него ртом. Головка идеально ложится на язык, упираясь в нёбо, и Гермиона тихо стонет от удовольствия, посылая вибрации по члену. Драко вздрагивает всем телом, а Гермиона думает, что это немного сумасшедше — так кайфовать, делая кому-то минет.
Последний совместный вечер оказывается настолько идеальным, что Гермиона почти не дышит половину времени, что они проводят вместе. Просто тонет в чистейшем удовольствии, пока Драко входит в неё, втрахивает её в кровать, вылизывает её соски, когда она содрогается в оргазме.
Гермионе кажется, что она просто имеет все шансы умереть от счастья из-за того, что её любимый мужчина рядом.
Спустя два оргазма Гермиона с тёплой улыбкой на губах засыпает в объятиях Драко, стараясь не думать, что это всё было в последний раз. Потому что завтра она его потеряет.
Навсегда.
* * *
Когда Гермиона замечает его впервые, то на секунду даже прекращает рассказывать о Хогвартсе остальным первогодкам.
У Драко Малфоя хитрые глаза, нахальная улыбка и причёска, в которую ужасно хочется зарыться руками и растрепать, чтобы он стал чуть больше похож на мальчишку, которым и является.
Когда он замечает её пристальный взгляд, то подходит, чтобы с презрением сообщить, что таким, как она, не место в мире магии. Слова больно ранят, но Гермиона лишь гордо поднимает голову и с вызовом смотрит в серебристые глаза.
Им по одиннадцать, и впереди длинный путь в этом неизведанном мире.
В мире, у которого появилась надежда.
В мире, где у Гермионы Грейнджер осталась только память длиною в жизнь.
