
— Уизли, — в приоткрытую по случаю жары дверь кабинета, где располагался штаб группы быстрого реагирования, заглянул дежурный аврор Киркланд. — Там тебя Поттер хотел.
— Очень хотел? — Рон поднял голову от надоевших бумаг и потянулся, пользуясь случаем немного размяться.
— Просто рвет и мечет!
Рон пожал плечами. Коллеги смотрели на него с явным сочувствием. Гарри Поттер, стремительно сделавший в Аврорате карьеру и дослужившийся уже до начальника отдела, имел заслуженную репутацию человека строгого, придирчивого, подчиненным спуску не дающего. Особенно не дающего спуску старым друзьям: Рона, как руководителя группы быстрого реагирования, вызывали на ковер к руководству постоянно, после чего он порой возвращался выжатый, как лимон, и с красными пятнами на шее.
— Чего конкретно хочет, не сказал? — поинтересовался Рон у Киркланда, бросая прощальный взгляд на бумаги.
— Нет, — голос сослуживца был полон сочувствия к нелегкой доле аврора Рона Уизли. — Но сказал срочно!
— Рон, — осторожно окликнул его Бен Грушевски, правая рука и верный собутыльник. — Чего ему от тебя опять надо? Из-за последней операции, да? Мы вроде чисто с контрабандистами этими сработали. Кто ж виноват, что Смитсон под заклинание подставился? Ему-то хорошо, он в Мунго, а тебе влетит по полной, да? Ну, хочешь, я с тобой пойду? Чтоб Поттер не очень злобствовал!
— Спасибо, дружище, но не стоит. С Поттером я как-нибудь разберусь. Постараюсь вас прикрыть, если что. Я операцией руководил, мне и отвечать. Ребят, пока я там с Поттером — закончите за меня с бумагами, а? А то боюсь, задержит он меня, не успею ничего.
Провожаемый нестройным хором «Хорошо, Рон, удачи! Держись!», Рон вышел в коридор и, не спеша, направился к кабинету начальника отдела и своего непосредственного руководителя Гарри Джеймса Поттера. Шеф вызывал его на ковер, значит... Вчерашняя операция по задержанию контрабандистов, промышлявших переправкой за границу темномагических артефактов, была бы абсолютно успешной, если бы один из авроров очень глупо не подставился под режущее заклинание, да так неудачно, что руку раскроило почти до кости. Итог: преступники задержаны, недотепа в Мунго, Рон идет на ковер к боссу. Интересно, Гарри вызвал его действительно для разбора полетов, или...? 
Рон постучал в дверь и, не дожидаясь приглашения, вошел в просторный кабинет. Гарри сидел за столом, умостив голову на сложенных руках, очки были сняты и лежали рядом на горе бумаг, аврорская мантия небрежно брошена на спинку кресла.
— Кто бы знал, как я устал... — Гарри откинулся на спинку неудобного казенного кресла и расправил плечи, пытаясь устроиться в нем комфортнее.
— Ты меня вызывал? — Рон проигнорировал стул для посетителей и оперся на стол, скрестив руки на груди. — Давай, отчитывай.
— Рон, я не хочу с этим разбираться, правда. За вами косяк, вы прошляпили режущее, летящее в коллегу. Понятно, он молодой, у него первое большое задержание, гонять его еще и гонять, но Протего никто не отменял.
— Ну да, — как-то неопределенно согласился Рон. — Так ты меня за этим звал? Все, осознал. Можно идти, шеф?
— Подожди, — Гарри встал с кресла, подошел к нему и, положив руки на ремень, притянул к себе за бедра. — Давай?
— Ты же устал...
— Вот и расслабимся. Неделька выдалась... Считай, что это приказ, аврор Уизли!
Рон молча кивнул, и ловкие пальцы расстегнули пряжку на ремне и потянули вниз язычок молнии. Гарри несколькими быстрыми уверенными движениями погладил его член, доводя до полной эрекции. Рон оглянулся на дверь — вроде закрыта.
— А сверху кто сегодня, шеф?
— Ты! Твоя очередь.
— Как скажешь. Где?
— На столе в прошлый раз было, — Гарри торопливо расстегивал пуговицы на рубашке, оглядывая кабинет. — Слушай, а давай...
Гарри стащил с себя брюки вместе с трусами, развернул кресло, забрался на сиденье коленями, прогнулся в спине, выпячивая зад.
— И сегодня без прелюдий, ладно? Просто трахни меня как следует!
Рон усмехнулся и подошел к креслу.
— Значит, без прелюдий? — спросил он, по-хозяйски оглаживая приглашающе выставленную задницу, сжимая и разводя ягодицы.
Гарри рвано выдохнул сквозь зубы и завертел этой самой задницей, подставляясь под грубые прикосновения. — Делай... что... хочешь... Рон!
Поднесенный к губам Гарри палец был тут же пойман в плен и облизан, нежно, пошло, вызывающе.
— Правильно, смазки сегодня не жди, сам просил, без прелюдий, — сказал Рон и провел мокрым от слюны пальцем между ягодицами. — Как следует, говорите, Шеф? Ну, держись тогда!
Гарри дернулся, когда палец вошел сразу почти на всю длину, но Рон свободной рукой крепко держал его. Откуда-то он знал, что Гарри сейчас нужно именно так — жестко, резко, на грани боли и наслаждения, без лишних слов и сантиментов. Он ввел палец до конца, задвигал им внутри, чувствуя, как поддаются тугие мышцы. Гарри тихо постанывал, упершись лбом в спинку кресла и двигаясь ему навстречу. Рон и сам хотел побыстрее снять накопившееся напряжение, вколотить его в сильное тело, забыть, как свалился под проклятием молодой мальчишка, за которого он нес ответственность. Он добавил второй палец. Гарри все еще оставался узким и тугим, а самого Рона природа наградила внушительными размерами, и причинить лишнюю боль своему партнеру он никак не хотел. Но Гарри начал терять терпение.
— Чего ты там возишься, Рон? Давай уже!
Рон немного развел упругие белые ягодицы в стороны, облегчая себе доступ, приставил влажную головку к растянутому входу и надавил. Гарри зашипел, прикусив край своей красной мантии.
— Тихо, тихо... Сейчас, потерпи, Гарри... Сейчас...
— Давай!
Гарри сам дернулся назад, резко насаживаясь на член. Рон ахнул, впился пальцами в ягодицы Гарри, оставляя красные пятна. Он хочет так? Ну ладно, держись, господин патрон!
Рон задвигался, быстро, с силой раскачиваясь и крепко держа Гарри за бедра. Тот подмахивал ему так же яростно, ударяясь при каждом толчке о спинку кресла и заглушая стоны мантией.
— Черт... тебя... побери... Уизли! Еще!
Рон ускорил темп. Из груди его вырывалось приглушенное рычание, он с трудом сдерживался, чтобы не кончить. Оторвав одну руку от бедер Гарри, он обхватил его член и начал дрочить, стараясь попадать в один ритм с фрикциями. Так он долго не продержится, точно. Еще несколько движений, и...
— Ну же, Гарри! Давай, я сейчас кончу... Я сейчас... Бляяя!
Рон кончил быстро. Его затрясло от нахлынувшего оргазма, и он зарычал, еще теснее прижимая бедра Гарри к своему паху и не позволяя ему двигаться. Тот только разочарованно шипел, пытаясь продолжить фрикции или перехватить ладонь Рона, чтобы заставить его дрочить дальше.
— Погоди, все будет.
Рон резко вынул опавший член и жадно проследил за медленно стекающей из отверстия спермой. Он размазал ее пальцем и помассировал блестящий сфинктер.
— Сейчас, сейчас, шеф. Все будет.
Рон легонько ударил Гарри по руке, предотвращая попытку довести себя до оргазма самостоятельно, и осмотрел стол. Он выхватил черный маркер из стаканчика с канцпринадлежностями и трансфигуривал его в резиновый дилдо весьма внушительного размера. Гарри обернулся и громко выдохнул.
— Рон, ты уверен? Ты точно этого хочешь?
— Главное, что этого точно хочешь ты.
Рон поднял бровь и поднес дилдо к губам Гарри. Тот нетерпеливо взял в рот игрушку и с энтузиазмом заправской шлюхи увлажнил её. Тем временем сам Рон кружил пальцами вокруг ануса, дразня, распаляя так и не пришедшего к разрядке Поттера.
— Да давай уже, долбаный садист! — взвыл Гарри. — Не могу больше! .
Ухмыльнувшись, Рон поднес дилдо к еще раскрытой, сочащейся его спермой дырке. Надавил. Головка легко проскользнула внутрь, Гарри отозвался приглушенным, утробным стоном, двинул бедрами, подался назад, еще глубже принимая в себя игрушку. Рон несколько раз повернул дилдо, расширяя вход. Он полюбовался на контраст выворачивающейся кожицы сфинктера и черного латекса, потом полностью вытащил искусственный член, вызвав протестующий вскрик Гарри, и медленно вставил снова, теперь уже глубоко, так, что снаружи остался только приплюснутый наконечник. Подхватив его пальцами, он с усилием потянул обратно, выворачивая сфинктер наружу. Рон двигал дилдо, словно большой поршень, плотно обволакиваемый анусом. Он завороженно смотрел за медленным и до жути возбуждающим процессом.
— Быстрее, Рон! Я почти... Быстрее, ну!
Слова патрона — закон для аврора. Рон задвигал своим дилдо быстрее, с каждым разом вводя его почти до упора, поворачивая внутри и вытягивая обратно. Гарри еле сдерживал стоны, впившись зубами в край мантии, и быстро водил рукой по своему члену. При виде растянутой до предела задницы, Рон начал возбуждаться. Ну уж нет, это все потом, в следующий раз, а сейчас же хотелось довести до кульминации Гарри, который с каждым толчком дышал все чаще, стонал все глуше, двигался все резче. Наконец он дернулся, выругался, изогнулся, чуть не слетев с кресла, и кончил, перепачкав свою аврорскую мантию.
— Шеф, на минуточку!
В дверь ввалились без стука. Впрочем, увидев перекошенную в оргазменном экстазе рожу начальника отдела, предпочли сразу убраться. Долбанный бдительный дежурный аврор Киркланд, чтоб ему было «хорошо»!
— Упс, кажется спалились! — абсолютно невинным голосом сказал Гарри, будто не он сейчас стоял на четвереньках с огромным черным дилдо в заднице.
Рон заржал, помогая Гарри избавиться от дилдо и слезть с кресла. Вот в такие моменты он осознавал, что отсутствие семьи — это не самое страшное. Такой способ спускания пара вряд ли одобрила бы его бывшая жена. У Гермионы были не настолько свободные взгляды. А Гарри — хронический холостяк, законченный трудоголик — и вовсе не мог позволить себе что-то большее, чем жаркий, ни к чему не обязывающий роман на работе. А Киркланд... да хрен с ним, с Киркландом. От Ронова Обливиэйта еще никто не уходил.
