
— Привет… Не спишь?
Вопрос был из разряда самых дурацких: если спать при свете, сидя и с открытыми глазами Теодор, наверное, еще и смог бы, то вот потягивая из горлышка темное пиво — уже вряд ли.
— Как видишь! — Тед фыркнул невесело. Качнул полупустой бутылкой, ставя ее обратно на столик. — Заходи. Гостем будешь. Только дверь закрой, а то весь холод выпустишь.
Дэн послушно прикрыл створку, хотя делать этого и не хотелось: из коридора тянуло живительным теплом, а каюта Теда будила неприятные воспоминания о рефрижераторе. Двенадцать градусов, наиболее комфортная для него сейчас температура. И как он только не простывает! Вениамин Игнатьевич считает, что это еще один побочный эффект пересаженной кожи, только на этот раз полезный.
— Что сказал док? — Тед сидел на краю койки в одних трусах, прикрывая пах подушкой. Впрочем, Дэну вовсе необязательно видеть то, что он прикрывал: гормональный фон пилота однозначно свидетельствовал, что пиво не помогло.
— Говорит, это временный эффект и месяца через два пройдет. Или три…
— Два месяца! — Тед взвыл — тихо, сквозь зубы. — Да я же лопну!
Доктор сказал почти то же самое — только используя псевдо-медицинские термины. Такие, например, как «спермотоксикоз». Сказал не Дэну, конечно, а Станиславу Федотовичу. Затащив того в медотсек «на рюмку чая в чисто терапевтических», но Дэн не чувствовал угрызений совести из-за того, что подслушал не предназначавшийся для него разговор. Ведь речь шла о Теде! А Тед — это Тед, напарник и лучший друг, и они работают вместе, и… И вообще.
А еще доктор сказал, что если Стасик хочет иметь ближайшие три месяца на борту не свихнувшегося пилота, то покупка Irien’а становится жизненно необходимой. Чисто в терапевтических целях. Поскольку только киборг может без вреда для собственного организма снизить температуру тела до той, что покажется приемлемой новой тедовской коже на весь период ее окончательного приживления.
Дэн поежился — почему-то мысль о покупке киборга персонально для Теда (причем такого киборга) была неприятна. Очень. Настолько, что он выскочил из душа в одном полотенце.
— Дать тебе одеяло? — Тед понял его движение неправильно и, очевидно, вспомнил, что навигатор ненавидит холод. Дэн пожал плечами.
— Не стоит. Я просто могу понизить температуру собственного тела, и некомфортные ощущения исчезнут. 
Нейтрально, почти отстраненно («я киборг, не забывай, так будет проще… возможно»). Кстати, давно пора это сделать. Сначала ладони. Двенадцать градусов. Отлично.
— Пиво не помогло?
— Ни хрена! — Горький смешок. — Я не выдержу, понимаешь. Просто не выдержу!
Тед отводит подушку. Не для того, чтобы Дэн увидел — он не настолько пьян, чтобы не понимать: Дэн и так все отлично видит, а как бы давая официальное разрешение увидеть. Глаза у Теда совсем больные, улыбка кривая. И — железный стояк, распирающий тонкую эластичную ткань так, что кажется, будто она вот-вот лопнет.
— Я ведь даже подрочить не могу, словно к раскаленной плите прижимаю. Или утюгом… Через подушку вот пробовал, а все равно… Трение, чтоб его! 
— Хочешь, я оближу? 
Пауза. Тед смотрит так, словно не верит собственным ушам. Или не знает, то ли оскорбиться, то ли сделать вид, что не услышал. Так и не решает.
— Издеваешься? 
— Нет. — Дэн абсолютно серьезен. — Слюна киборгов ускоряет заживление, обезболивает и снимает воспаление. Облизать?
Тед смотрит странно, закусывает нижнюю губу. Губы у него сухие и воспаленные. Потом с коротким смешком отводит глаза:
— Нет. Такого я точно не выдержу!
Что ж, Дэн и не рассчитывал, что получится сразу.
— Давай сделаю расслабляющий массаж, раз не сработало пиво. Вдруг поможет? Не бойся, у меня холодные руки.
Вот так, поэтапно, осторожно, по плечам, со спины. Тед зажат, он уже привык бояться прикосновений. Медленно, легко, чуть касаясь… И увеличить концентрацию эндорфинов и лизоцима в слюне до максимума.
Тед вздыхает. Слегка расслабляет плечи, машинально уже и сам подставляется под ладони:
— Черт… А у тебя и правда… холодные.
— Неприятно? Сделать теплее?
— Не надо…
— Как скажешь.
Дыханье у Теда неровное. Дэн продолжает имитацию массажа, осторожно прижимается торсом, приучая и выжидая подходящего момента. Тед вздыхает, на грани стона. Откидывает голову, стараясь прижаться поплотнее. Замирает. Дэн осторожно наклоняется, тянется губами к шее.
— Дэн?..
— Расслабься. Язык у меня тоже холодный. А в слюне — антибактериальное и обезболивающее. 
Тед бормочет невнятно, то ли протестующе, то ли наоборот. Дэн предпочитает предположить второе. Тем более что Тед больше не говорит ничего. И не отстраняется. Только дышит. И делает вид, что не замечает, что ладони у Дэна тоже влажные. Дэн проводит руками по его груди, отмечает ярковыраженную пилоэрекцию и напряжение сосков. Пожалуй, уже можно спросить, только вот сейчас, еще чуть…
Дэн с силой проводит ладонями по груди Теда, чуть растопырив пальцы, чтобы оба соска словно случайно оказались зажаты между. А потом слегка сжимает пальцы, словно бусины между ними перекатывая.
Теда аж выгибает — со стоном, на вдохе.
— Дэн, пойми меня правильно, я не гей, но не мог бы ты…
— Тед, послушай, это ни к чему тебя не обязывает, но если ты хочешь, я могу...
Они говорят это одновременно: Дэн — совершенно нейтральным голосом, Тед — судорожно, вывернув голову чуть ли не до хруста, горячим выдохом в шею. А дальше слова оказываются не нужны.
Не поцелуй, конечно же нет — просто облизать его воспаленные губы, чисто в лечебных целях, для быстрейшего заживления. Конечно же, это не поцелуй…
Тело у Теда не просто горячее, оно словно бы раскаленное. Неудивительно, что он и сам себя обжигает. И любого другого человека, наверное, тоже, это ему только кажется, что обжигают его, а на самом деле наоборот. Наверное... Хорошо быть киборгом.
А предусмотрительным киборгом — еще лучше: полотенце соскальзывает само, пока Тед, рыча от нетерпения, путается ногами в трусах, и можно не терять времени, прижимаясь всем телом к раскаленному и смуглому, вот так, еще плотнее, ладони на поясницу, прижать. Чуть развести бедра, ловя между них болезненно твердый и горячий член, и снова свести, стискивая, лаская, почти насаживаясь...
Промежность обожгло горячим выплеском — Тед кончил почти сразу. Застонал, обмякая и тяжело дыша. Может быть, он и не упал бы и сам, но Дэн не стал проверять. Маленькое дополнительное удовольствие — еще немного поприжимать к себе восхитительно горячее смуглое тело, держа его почти на весу, словно случайно уткнувшись носом в черные спутанные волосы за ухом. До ломоты в зубах хотелось еще раз лизнуть (может быть, не заметит?).
Дэн не стал рисковать.
Тед шевельнулся, отстраняясь.
— С-спасибо.
Дэн разжал руки. Отшагнул.
— Без проблем. Обращайся.
Вот так. Незначительный, ни к чему не обязывающий эпизод, который не стоит и помнить. Почти шутка. Киборг сделал свое дело, киборг может уходить. Должен. Просто друзья. Просто напарники. Просто пропасть в два шага. И нет никаких проблем.
Вернее, проблемы есть. Но это не проблемы пилота…
— Дэн, а ты не мог бы… остаться? Ну, если, конечно, тебе… не противно.
Он что… краснеет?
— Тед, ты балбес…
Вот и нет никакой пропасти. Есть только горячее смуглое тело, к которому так приятно прижиматься на узкой койке.
* * *
Странное ощущение: просто лежать рядом. Просто молчать. Температура тела Теда обычная, это просто кажется, что он горячий. Но какая разница? Пусть кажется. Рука Теда на твоем животе. И это тоже ощущение… интересное.
— Дэн, я вообще-то не гей…
— Знаю.
— Я девушек люблю.
— Ты мне это уже говорил.
— О, ч-ч-черт… — В голосе паника.
— Что, опять?
— Дэн, я…
— ...не гей, знаю. Помочь?
— Дэн, я…
— Про девушек тоже помню.
— Я… черт!
— Помочь?
— Да. Пожалуйста.
Дэн осторожно берется за ствол у основания. Проводит пальцами вдоль, неуверенно сжимает.
В ответном стоне Теда больше муки, чем удовольствия.
— Дэн, нет, не так! Черт... Ты что, ни разу не передергивал?
— Нет. Я не имел дела с огнестрельным оружием затворного типа. Извини.
— Я… не совсем это имел в виду!
— Я тоже.
— О черт… что, правда что ли? А... давай, я тебе покажу!
У Теда горячие ладони и жадные быстрые пальцы. Скользят по стволу в стремительном пульсирующем ритме, на взлете каждый раз задевая самый чувствительный кончик и на долю секунды каждый раз задерживаясь именно на нем и чуть прижимая. И каждый раз, когда это происходит, становится трудно сохранять спокойный и ровным ритм дыхания. Очень горячие руки. Очень…
— Спасибо, достаточно, — говорит Дэн спустя полторы минуты совершенно бесстрастным голосом. — Я понял алгоритм.
— А может…
Тед сжимает чуть сильнее.
— Тед, прекрати. Пожалуйста…
— А если не прекращу?
— Тогда… — Дэн сглатывает. — Тогда я впустую потрачу запас целебной спермы. Которую выработал… надеясь… уболтать тебя… на... анал…
Короткий смешок. Горячие пальцы. Горячее дыхание обжигает низ живота.
— Однако! Ты умеешь уговаривать…
Губы у него, оказывается, еще горячее. И язык… Черт. Ладно. Киборг он или где?! Сумеет и второй раз, если будет на...а-а-ААА...
* * *
И никаких Irien’ов!
* * *
