
— Завтра я не смогу помочь тебе в лаборатории. У меня съемка для "Магического обаяния".
— Зачем ты согласился? 
— Мне... — Отыскивая верное слово, Драко щелкает пару раз пальцами, словно бракуя в своей голове неудачные варианты. — Мне любопытно.
— В твоей жизни не хватает событий?
— У тебя какие-то возражения? 

Северус сидит за широким антикварным столом, украшенным на ножках богатой, напоминающей виноградные гроздья лепниной. Выделанная из гранита черная столешница похожа на грузную горькую плитку шоколада. Северус отнимает пальцы от корешка старинного фолианта и демонстративно тщательным жестом оглаживает кожаный переплет.
— Это порнография в худшем духе Риты Скитер. Уверен, что даже "Пророк" отвалится от бесконечного перебирания белья Поттера, чтобы упомянуть откровенные снимки наследника Малфоев. Что скажет твой отец, Драко?
— Я уже дал согласие, — ведет плечами Драко, облокачиваясь о гладкую столешницу. Помедлив, он склоняется ниже, проезжаясь по ней кончиком носа, шумно выдыхает и, приоткрыв рот, лижет эту гранитную прохладу, притворяясь, что сбивчиво глотает осевшую на столе влагу. — Думаю, мой отец посмеется. Имя Малфоев сотни раз находилось в несравненно более серьезной опасности.
Он добавляет, нарочито вздыхая:
— На улице так жарко. Я был уверен, что еще несколько минут в дороге, и меня хватит солнечный удар, — Драко чуть приподнимает голову, оставляя расплывшиеся на граните от его языка запотевшие белесые полукружья, и вытирает рот тыльной стороной ладони с громким, трескучим звуком. Впрочем, этот треск может вполне доноситься от окна, капризно, с почти вороньим криком, ударившегося о раму и своенравно распахнувшегося вновь.

Звук пролетающего аэроплана, соскабливающего голубую краску с неба и оставляющего на ней безобразные дымчато-белые царапины; игриво повизгивающие шины, шелест опрятно подстриженных парковых кустарников напротив их окна; сбивчивый, нахрапистый, проглатывающий окончания говор мальчишек-почтальонов, перебрасывающихся репликами с осоловевшими от полуденного зноя продавцами в киосках — мир звуков пританцовывает с флюгерами на крышах жилых домов, белой голубкой бьется в приоткрытые окна; Рим, погруженный в шельмовский чад сиесты, шипит бездомными кошками в проулках, бряцает колокольчиками у входа в булочные, звенит монетной позолотой в цилиндрах уличных музыкантов. Легкий ветер, натертый пряностями с ярмарочных лавок, в который раз нарезает круг по парку и чихает прямо в их окна, вынуждая те еще раз издать своенравный лязг о подоконник.

— Ты из-за жары шарфом обмотался? 
Драко остро улыбается, чуть-чуть обнажив зубы, и дотрагивается рукой до фиалкового шелкового шарфа. Он слегка оттягивает его, открывая раскрасневшуюся шею, и еще сильнее склоняется над столом, трется о столешницу щекой и, балансируя между подобострастием и насмешкой, тянется рукой к фолианту с внезапным желанием спихнуть его со стола куда подальше. 
— Я не хотел, чтобы меня узнали, только и всего.
— Тогда тебе следовало надеть маску.
— Насколько мне известно, шарфы тебе нравятся больше.
— Если бы ты всегда так чутко следил за моими желаниями, — произносит Северус, поднимаясь и перекладывая фолиант на другой конец стола. "Забытые яды Италии" — гласит название на истретой обложке. Драко разгибается со смешком, склабится, заглядывая Северусу в глаза, и пытается распрямиться, пока голос Северуса не останавливает его.
— Не двигайся, как тебя там, модель, я правильно понял? — Северус вздергивает брови, искажая лицо издевкой, и медленно, точно отмеряя шаги, заходит за Драко. Он уже давно отказался от душных старомодных мантий, и сейчас белоснежная рубашка лишь частично закрыта черным жилетом. Тайного советника Министра магии Италии, специалиста по редким проклятиям и ядам, никто не просит носить традиционную мантию, да и на волосы до плеч внимания не обращают. Вообще, Италия совсем не так консервативна, как ее рисуют; вот и спесивый чистокровный Малфой уже перешел на маггловские тряпки и не гнушается смотреть кино.

Драко резко выдыхает, когда Северус проезжается рукой по его пробору и тянет за волосы назад, к себе; глубоко вдыхает запах, въевшийся в обстриженные завитки у самого уха — солоноватый, но, как и цвет волос — светлый, легкий и полуденный, мягкий, как дикорастущая трава Средиземноморья.
— Скажи, что ты просто еще раз хочешь меня спровоцировать, — Северус жестко, требовательно покусывает виток его ушной раковины.
— Я хочу, потому что ты это любишь. Ты ведь сам жалеешь, что так и не забрал мой костюм со съемочной площадки в прошлый раз, когда ты сам снимал меня, одетого в кожаную аврорскую форму на голое тело.
— Ты был единственной частью реквизита, что я мог позволить себе забрать. 
— Раньше я был засранцем, теперь стал частью реквизита, я деградирую с каждым днем. Скажи честно, тебя пугают объемы порнографии в кадре?
Северус беззвучно смеется, кривя губы, и ощутимо прохаживается по шее Драко, массируя позвонки и запуская руку ниже, под воротник чужой рубашки. 
— Боже, Драко, это будет самая невинная порнография по сравнению с тем, что творится в твоей жизни в последние шесть лет. 
— Еще, — Драко прижимается затылком к чужому лбу, его голос прыгает на октаву вверх. — Еще.
Северус на манер гребня треплет его за волосы, путается в челке, на ощупь проводит по лицу Драко, очерчивая брови, крылья носа, контур губ, и, наконец, соскальзывает указательным пальцем тому в приоткрытый рот. Драко втягивает щеки и сильно прикусывает Северуса за палец, с извращенным обожанием лижет языком кромку ногтя. 
— Тише, — Северус разворачивает его к себе, улавливая это беглое, уже улетучившееся выражение жажды на чужом лице, — ты так и не стал хладнокровным, как подобает слизеринцу, — подмечает он с едва ли не подстрекательскими интонациями. 
Драко чувствует это и, заранее стушевавшись, оправляет примятый воротник аспидно-черной льняной рубашки. Он присаживается на край стола, набарабанивает по граниту искаженный вариант "Аллилуйя" из оратории "Мессия" и протягивает:
— Я бы поспорил, — вздергивает подбородок и жадно, с предвкушением спрашивает:
— Проверим? — Драко срывается с места, но его останавливает едко брошенная реплика.
— Не суетись, если ты за колдокамерой, то она у меня в столе.

Северус открывает один из бесчисленных крохотных ящичков, расположенных в столе, как залитые шоколадом соты, и достает алтарно-неприкосновенную для чужих рук миниатюрную колдокамеру. "Изобретение близнецов Уизли", — с иронией думает Северус. После того, как Фред чуть не погиб во время Последней битвы, они наконец взялись за ум и вместо своих "Вредилок" приступили к адаптации маггловских изобретений к магическому миру.
— Только сначала... — он подманивает Драко пальцем и достает из чехла на поясе волшебную палочку. Прищурив один глаз, Северус несколькими взмахами восстанавливает ровный пробор и зачесывает набок выжженную солнцем челку. — Прекрасно, — наконец говорит Северус, смотря на Драко через объектив.

Драко садится на стол, вальяжно откинувшись назад. Поначалу лицо Северуса пиобретает жесткое, ощетинившееся выражение критика, но после сардонически смягчается. 
— Кто бы сомневался. Шлюха, — роняет Северус.
Они стоят друг напротив друга в тяжелом, пузырящемся накале воздуха, точно перед заплывом через Ла-Манш, пока Северус не добавляет, как если бы машет промокшим, красным флажком «старт» перед пловцами:
— В такие моменты мне хочется назвать тебя взбалмошным и упрямым мальчишкой.
— Только вот я уже не мальчик.
— Но все равно дерзишь, — они оба улыбаются, как будто не замерли тут, в шаге от лихорадочного сбрасывания одежды, изломов натыкающихся друг на друга рук и мелких, никчемных ругательств, пока Рим посапывает под синхронные сны своих горожан. — Начинай же.
На выдохе Драко думается, что Северус с самого начала заставлял его с упоением падать в такие бездны, в которые он и смотреть до их знакомства не хотел, и сейчас эта простая, поверхностная, сплетенная из инстинктов и жаркого внутреннего зуда магия взорвется снова, загвоздка лишь в том, что с Северусом он никогда не знает наперед, и остается только нарываться, каждый раз заглядывая за грань того, что они проделывали вчера. 

— Сядь, — Драко цепляет его за ворот рубашки, — сядь, — и с напором, с долей спеси толкает Северуса на черный диван, скрипнувший с жалким протестом уличного демонстранта. Драко выхватывает из рук Северуса колдокамеру и отбрасывает ее в сторону.
Драко знает, что Северус любит не просто слова, он любит видеть их окантовку в чужих жестах и взглядах, оттенки и дифтонги в опущенных глазах и напрягшейся шее, он любит слышать их, растирать в ладонях и пить их, поэтому Драко хлестко наклоняется, поставив одну ногу между чужих колен, в слепой ярости прихватив Северуса за длинные зачесанные назад волосы.

Кажется, Драко бормочет что-то про страсть и ее болезненно-приторные последствия, то примеряя хмурую, усталую гримасу, то разрывая зрачки в пульсирующие дула, коверкая речь и заставляя себя трясти зоркого, закованного в самого себя Северуса за плечи. Колдокамера лежит на ковре, глядя пустым глазом в высокий лепной потолок.
— Я тебе отвратителен? — Драко обхватывает чужое бесстрастное, пустынное лицо руками.
— Поцелуй меня, поцелуй, — просьба выходит до смешного бесталанной и убогой, но для Северуса это все равно что поглаживание его эго, поглаживание режущей кромки ножа подушечкой большого пальца.
— Сделай же что-нибудь, ради Бога! — Драко трясет его, голос становится похож на обломок стали, до того он резок и крив. Перешедшее в горячку желание обвивает кости и впаивается в скелет, врастает в Драко, распускается под кожей чернильно-пурпурными лепестками проказы, а Северус ловит себя на мысли, что его мальчик, скорее всего, рассыплется на горящие угли прямо у его ног и, слегка подаваясь вперед, позволяет схватить себя за подбородок и привлечь ближе. 

Они целуются, так и не выйдя из этих странных ролей испорченного молодого аристократа и деспотичного зельевара, полуобморочно, в окатившем их прогорклом запахе похоти, когда они мнут друг другу плечи, а тело Драко вспоминает и пылает всеми ударами и царапинами, что оно когда-либо знало, и с острой истомой набрасывается на чужое, жесткое, закаленное, рикошетящее на любое насильственное посягательство тело, с неугасимым вызовом к немедленной защите, переходящей в нападение.
У Драко тотчас заострившиеся, алчные зубы, но кусают, сжимают и жалят именно его. Он обрушивается на сидящего на диване Северуса с безвыходным, ошеломленным выражением на лице, позволяя ему сильнее тянуть на себя и выворачивать горностаем притаившийся на шее шарф. Оторвавшись от чужого рта, Драко нетерпеливо нажимает на затылок Северуса. Тот сползает на пол, становясь на колени, и забирается точным, властным, всезнающим движением ему за пояс; только почувствовав неудобную, раздражающую вольготность, Драко понимает, что пуговицы на его брюках уже расстегнуты, а Северус приспускает вниз намокшее нижнее белье. Глаза распахиваются шире и грозят лопнуть у самых век; и когда Северус берет в рот головку, ощущение непередаваемой, сжимающей горло и рвущей капилляры духоты становится невыносимым. Рвано простонав и тут же поймав себя на этом, Драко сжимает зубы и скашивает глаза вниз, сдавливает чужие плечи, с каждым разом подаваясь тазом вперед, а в голове поблескивает мысль, чтобы кто-нибудь подсказал ему, спектакль это или нет, потому что сейчас, в одну влажную и жаркую секунду, он никак не может дать себе ответ. У Драко подкашиваются колени, но не манерно, как у актеров-однодневок из дешевых фильмов, а натурально — с блестящими мокрыми губами и прогнувшейся в пояснице спиной, когда Северус особенно сильно стискивает его за икры. С подрагивающим, изорванным стоном Драко стекает вниз, на белый кашемировый ковер. Он продолжает сжимать чужой затылок, точно пытаясь впаять его в себя, хаотично и отчаянно, с всхлипами и дробными стонами. Пару раз его скручивает абсолютно неудержимо — с чуть не переломившимся от натуги позвоночником, головой, ударяющейся о ножку дивана, и шарфом, стыдливо посиневшим, перекрученным на шее — и заставляет его захлебываться и ловить ртом воздух. Драко задушенно тянется к Северусу и до белеющих костяшек сжимает его твердое, будто кованое плечо. Драко весь изворачивается, с разметанными волосами, и, надтреснуто простонав на одной ноте, толкается последние пару раз в жаркий, нестерпимо жаркий и тесный рот, и неудержимо, до звона бьется головой в точеную дубовую ножку дивана, уткнувшись приоткрытыми губами в ворс ковра. Северус отстраняется выверенно и ловко, позволяя Драко молоком и патокой течь под его ладонями, а тот с задушенным, птичьим вскриком пытается ослабить узел шарфа, так тесно прилегающего к его горлу. Наконец справившись, он, все так же не раскрывая глаз, прячет лицо в сгибе локтя и, повинуясь этому не до конца расщепившемуся мороку похоти, переворачивается на живот, точно специально заляпывая ковер, в дурманной ласке проводя по нему рукой. Он не видит того, как Северус точено вытирает губы и потирает испачканные пальцы, не видит со стороны и себя, раскинувшегося, раскрасневшегося и помолодевшего.
Драко разлепляет глаза и смотрит через плечо на убирающего заклинанием пятна на ковре Северуса, и молчит с затаенным предвкушением и некоторой опаской, даже не стараясь подобрать верные слова.
Северус встречает его взгляд и неожиданно больно и властно хватает его за волосы, подтягивая к себе, глубоко заглядывая в чужие синие, рисковые глаза, и с усмешкой на тонких губах говорит:
— Неубедительно, Драко, совершенно бездарно. Нам нужно будет еще долго работать над твоим самообладанием.

Окно ломливо бьется о подоконник, на манер петуха знаменуя окончание сиесты — весь мир, что магический, что маггловский, отмирает, суматошно убирая свои руки из брюк, тянется за салфетками или обдает себя Очищающими чарами и конфузливо скашивает свои солнечные глаза в другую часть города — Рим оживает.
