
Уроки магии

— Ради Мерлина, не могла бы ты оставить меня в покое хоть на секунду, полоумная ведьма? — Драко Малфой процедил сквозь зубы, прижимая ладонь к своему виску. Он был слишком слаб, чтобы сосредоточиться и самостоятельно выдворить расшалившуюся тётушку из своего разума.
Беллатрикс Лестрандж неохотно прекратила ментальную атаку по просьбе племянника. Она, презрительно прищурив глаза, наблюдала за ним.  Драко упал в ближайшее кресло. Психологическое истощение явно отражалось у него на лице.
— Оу. У бедного маленького Дракусика разболелась голова? — издевалась Беллатрикс. — Да, я работаю жёстко. Но у тебя получается всё хуже и хуже! Такие слабые блоки, что я не уверена, что когда-нибудь ты вообще сможешь овладеть этой наукой! И порой мне кажется, что ты безнадёжен.
Она быстро развернулась и отошла на несколько шагов, пока он приходил в себя. Драко вымученно усмехнулся, впиваясь глазами в её удаляющуюся спину:
— Как я могу чему-то научиться, если ты не объясняешь мне, как это сделать?
— Продолжим! Я не собираюсь тратить на тебя весь день, — Беллатрикс развернулась в центре комнаты. Её голос был таким же ледяным, как и взгляд.
— Дай мне хотя бы чёртову минуту! — огрызнулся Драко и откинулся на спинку кресла, чтобы собраться с мыслями.
Это был очередной безжалостный урок окклюменции, и ему казалось, что в любую минуту череп расколется на части. А ведь ещё не прошло и часа.
Беллатрикс закатила глаза.
— Ты хочешь сказать, что мы должны закончить на сегодня, не так ли? — она зарычала. — Ты ничему не научишься, если будешь весь день слоняться по дому, плакать и стонать!
Пронзительный и острый, будто кинжал, взгляд пронзал Драко, но тот даже не двинулся. Малфой сердито посмотрел на нее в ответ, в душе опасаясь столкнуться с новым грубым ментальным вторжением, которое она собиралась вот-вот возобновить. Сейчас он подумал о том, что если собрать всех худших учителей Хогвартса, то Беллатрикс возглавила бы этот список и получила приз.
Ведьма с раздражением сдула чёрный локон со своего лица.
— Ты стал похож на маменькиного сынка, — отрезала Белатрикс и, развернувшись на каблуках, побрела прошагала к столу, который отодвинула подальше, освобождая пространство и без того огромного зала.
Драко со вздохом откинулся в кресле, радуясь своей маленькой короткой победе. Опустив голову на руки, он прикрыл глаза ладонями, чувствуя нарастающую головную боль, начинающую монотонно бить по вискам. Тонкие бледные пальцы зарылись в светлые волосы.
Прошла уже неделя занятий, а Драко чувствовал, что не приблизился ни на дюйм ближе к тому, чтобы вытолкнуть Беллатрикс из своего сознания. И теперь он совсем не был уверен, что сможет постичь эту науку к сроку в два месяца. Одна лишь мысль об этом бросала его в дрожь. Ведь овладение окклюменцией было частью задания Тёмного лорда. Без этих навыков он сразу провалится, не имея возможности защитить свои намерения от чужих глаз.
"Если я не справлюсь..."
Покачав головой, он решил, что неразумно сейчас думать о том, что случится с ним и, ещё хуже, с его матерью, если он провалится. И Драко старательно спрятал все опасения глубоко за замками своего сознания.
Прижав одну руку к виску, вторую Драко устало положил на подлокотник кресла. Потирая нежную кожу на виске, он пытался хоть как-то облегчить головную боль. Делая это, он смотрел на Беллатрикс. Она стояла, опираясь одной рукой о дубовую поверхность стола, и рассматривала свои потрескавшиеся и поломанные ногти. Вторая ладонь её лежала на столе, прижимая к его поверхности волшебную палочку. Пальцы женщины начали отстукивать раздражающий ритм, усугубляя состояние блондина.
Драко окинул взглядом женщину с головы до ног. "Интересно, насколько совершенное тело она скрывает под одеждой?"
Тонкая бретелька небрежно свисала с её плеча, но это не создавало ей неудобств. Лиф крепко держала кружевная тесьма, пересекавшая спину. Груди были красиво приподняты и стеснены в декольте, а тёмная ткань мало что скрывала. Руки в этом наряде были открытыми. Юбка состояла из множества полупрозрачных лоскутов, которые сзади почти касались пола, а вот спереди не прикрывали и коленей, доходя лишь до середины бедра. Такой странный для её повседневного стиля наряд показался Драко необычно соблазнительным.
Продолжая рассматривать ведьму, Драко начал замечать всё больше схожих черт с его матерью. К несчастью, они действительно были очень похожи. Скулы Беллатрикс были немного более тощими, чем у Нарциссы, однако в остальном она была очень похожа на свою младшую сестру. У них обеих были длинные шеи и утончённые плечи. И он не мог не заметить, что его тётя обладала таким же соблазнительным изгибом бёдер и длинными ногами, как и его мать. Ему понравилось то, что кожа Нарциссы казалась более упругой и молодой. Хотя трудно было об этом судить из-за высоких зашнурованных сапог ведьмы.
Она внезапно взглянула на него, и Драко опустил глаза, продолжая массировать свой висок. Покосившись на неё в щель между пальцами, Драко продолжал отвлечённо наблюдать за ведьмой, вновь отыскивая в ней схожие с его матерью черты. Чем больше он находил в них общего, тем лучше начинал относиться к Беллатрикс. Хотя она была для него далеко не так привлекательна, как Нарцисса. Возможно, если закрыть глаза на её садистские наклонности, Драко мог бы даже зайти так далеко и даже попытаться вообразить, что она привлекательна.
"Жаль, что её безумие так бросается в глаза... Интересно, почему она так любит грубость?" — Драко смотрел на противоположную стену, задумчиво кусая губу, не имея понятия, к чему могут привести его мысли.
Несколько мгновений он просто вглядывался в выцветшие от времени багровые обои, пытаясь вытряхнуть все эти странные мысли о собственной тёте из головы. Тут Драко решил рискнуть и взглянул на неё снова, замечая на этот раз её миниатюрные гнилые зубы. Он поёжился и опустил взгляд на что-то более привлекательное, а именно на тонкую талию женщины, туго затянутую в корсет. Ведьма выставила бедро вперёд, оголяя его ещё больше, чем раньше,  оно буквально бросалось в глаза, дразня его юное тело Драко. Это выглядело, надо признать, очень эротично. Вопреки собственной воле, он почувствовал, что его член начал оживать, и резко поднялся, не желая погружаться в такие извращённые желания. Его внезапное движение привлекло внимание Беллатрикс.
— Устал дуться? — притворно-сладко проговорила она, положив руку на бедро и впиваясь взглядом в юного волшебника, находящегося на другом конце комнаты.
"Вот дерьмо! — застонал про себя Драко, вспоминая о том, что он всё ещё на уроке окклюменции. — Я сидел здесь и позволил себе фантазировать о... о ней?"
Он молчал, думая, что, если раньше ему не было надобности закрывать собственные мысли от тётушки Беллатрикс, то теперь у него появился очень веский стимул. Он не мог представить, как возбуждена будет тётя, узнай она о его последних мыслях.
— Я не дулся, — бросил Драко, расправив плечи, прежде чем подойти к ней на пару шагов ближе, тонкие пальцы, не переставая, покручивали запонку на рукаве, выдавая его нервозность.
Она скучающе смотрела на него, пока он преодолевал разделяющее их расстояние. Драко же не мог отвести взгляда от того, как соблазнительно она оттолкнулась бёдрами от края стола, не обращая внимания на скрежет ногтей о лакированную поверхность, когда поймала свою волшебную палочку, которая покатилась к краю. Белатрикс неторопливо подошла к своему племяннику, внимательно наблюдая, как его взгляд скользит по её телу. Драко был так погружён в собственные желания, наблюдая, как она покачнулась, что даже не заметил, как приоткрыл губы, очарованный ведьмой.
Почувствовав на себе взгляд, он встретился с её чёрными глазами. Беллатрикс ответила ему хитрой ухмылкой, этим уверяя его в том, что всё это время следила за его взглядом. Ведь он не прикладывал особых усилий для того, чтобы отвести свои бесстыдные глаза. Она двигалась, ожидая подходящего момента, чтобы нанести удар.
— Готов? — Беллатрикс подняла палочку и произнесла заклинание, не дожидаясь ответа, и сразу погружаясь в разум молодого мага.
"Так скучно! У него совершенно обыденные для подростка мысли. Предсказуемый наивный идиот", — думала Белатрикс, обшаривая мысли и воспоминания, которые она уже видела раньше. Драко, как обычно, сопротивлялся ей, однако, она почувствовала, что на этот раз ответный удар был гораздо сильнее и эффективнее. Это повысило её интерес.
Опустив палочку, она прервала связь и посмотрела на Драко с игривой понимающей улыбкой.
— Ты стал бороться лучше. Интересно, почему? — промурлыкала она, изображая задумчивый вид, поводя пальцем по щеке.
Драко старался изо всех сил устоять на ногах. Её легилименция ментально истощала его. Он задрожал, когда его головная боль начала усиливаться. Посмотрев на Беллатрикс, он начал понимать, что попал в её ловушку. Женщина медленно приближалась к нему, соблазняюще проводя языком по верхней губе. Малфой пытался очистить свой разум, но все было бесполезно. И доказательство этого наливалось и росло в его штанах. Всё, что он мог сделать — это попытаться направить мысли Беллатрикс в более безопасное русло.
"Ведь разве, во имя Афродиты, в порядке вещей возбуждаться при виде своей безумной тётушки?", — к сожалению, Малфой всё ещё не мог достойно защищаться, когда дело доходило до таких мыслей. А пока Драко отдыхал, он вспоминал о том, как совсем недавно видел свою собственную мать в очень компрометирующей позе.
— Что ты скрываешь, дорогой племянничек? — спросила Беллатрикс с садистской улыбкой. Кажется, она оседлала любимого конька. Белла вновь взмахнула палочкой и ворвалась в разум юноши, желая отыскать то, что её любимый племянник так отчаянно старался спрятать.
Драко изо всех сил пытался увести её из той области его разума, в которую она врывалась. До сих пор ему это удавалось. Если бы он только мог сопротивляться немного сильнее. Беллатрикс приблизилась к нему и теперь была лишь в паре сантиметров от парня. Он почувствовал, как её грудь коснулась его, и ментальная стена разлетелась вдребезги.
Она победила.
— Ой, что это? — Беллатрикс прошептала ему прямо на ухо, вытаскивая на поверхность все его сокровенные фантазии, заставляя его переживать их вновь. И на одной она задержалась, к несчастью для него. Это была сцена, свидетелем которой он стал несколько дней назад.
Дверь в покои Нарциссы слегка приоткрылась, и Драко услышал недвусмысленный стон. Он всего лишь проходил мимо, но открывшаяся картина заставила его остановиться. Заглянув в щель между дверью и стеной, он увидел обнажённую Нарциссу, лежавшую на своей кровати. Ноги женщины были немного разведены, спина сладострастно выгибалась. Он наблюдал, как она медленно раздвигала розовые складки между своих стройных бёдер. Он видел, как она тонкими пальцами изучала собственное тело, проникала в себя и что-то бессвязно бормотала. Драко мгновенно возбудился. Присев рядом с дверью, надеясь не оказаться замеченным, он ослабил ремень брюк и обхватил свой твёрдеющий член. И снова заглянул в щель, наблюдая, как в то время, когда его собственный член пульсировал в его руке, его мама толкалась пальцами в себя. Подавив слабый стон, секунду спустя он услышал сладостный вздох и жаркие всхлипы своей матери. Он был уверен — это означало, что она была на вершине блаженства.
— Ах, да! Я помню ту ночь! — ведьма прекратила действие заклятья, дав Драко возможность отстраниться.
— Ч...что?
Беллатрикс издала смешок, кружа вокруг него, словно хищник вокруг добычи, и продолжила, словно Драко ничего и не спрашивал.
— Это же очень действенное средство. Я не могла просто так сидеть и смотреть, зная, что она очень расстроена из-за неудач своего жалкого мужа. Она определённо нуждалась в поддержке в тот вечер, — Беллатрикс поднесла палец к губам и покусала его, вспоминая ту ночь. Непонятный восторг и наслаждение отразилось на её лице, но исчезли прежде, чем Малфой обратил на это внимание. Драко посмотрел на неё. На самом деле он очень смутился из-за всего этого.
— Ммм... Я всегда находила Цисси довольно изысканной. Она действительно очень талантливая ведьма, — на её лице медленно начала проступать улыбка, когда она повернула голову, чтобы посмотреть на Драко. — Если ты понимаешь, о чём я.
Драко проглотил комок, подступивший к горлу. Его лицо приняло недоумевающее выражение, пока он пытался расшифровать заявление Беллатрикс. А потом его озарило понимание. Только его эрекция лишь увеличивалась, вопреки его же желанию, у Драко просто не было слов.
— Ты был не единственным, кто наслаждался твоей матерью тем вечером. К счастью, у меня место было в первом ряду. И то, что ты видел, было лишь началом шоу, — Беллатрикс рассмеялась, наслаждаясь видом шокированного племянника.
Драко приоткрыл рот от изумления. Его глаза расширились от волнения, и он отвернулся, пытаясь спрятать от тётушки Беллатрикс свой стояк, который уже был отчётливо виден сквозь узкие брюки.
"Не помню, чтобы я её видел или слышал тогда. Хотя сбежал сразу после... — Драко поморщился, он не знал, как отнестись к новой информации о присутствии его тёти в спальне матери в ту ночь: встревоженно или захватывающе? Но только он не мог больше ни о чём думать, потому что это возбуждало его.
Белатрикс почувствовала его возбуждение, и на губах ведьмы появилась зловещая улыбка. Она медленно наступала и остановилась прямо за спиной Драко. Ведьма наклонилась к юноше, намеренно прижимаясь грудью к его спине, и прошептала ему на ухо.
— Твои маленькие грязные мыслишки заходят слишком далеко.
Её дыхание обожгло ему шею, а по телу прокатился такой озноб, словно его окатили холодной водой. Он резко выдохнул, не желая верить, что снова играет по ее правилам. Длинные тонкие пальцы скользнули по его предплечьям, поднялись по плечам. В эту минуту все его чувства были необыкновенно обострёнными, и он думал лишь о том, чтобы не дрожать от удовольствия, но всё же рваный вздох сорвался с его губ.
Сердце не успело снова ударить, а Беллатрикс уже схватила его за руку и развернула к себе лицом. От неожиданности Драко запнулся и упал на колени. Её пальцы впились в его плечи. Он поднял взгляд, обнаруживая, что смотрит в жестокие тёмные глаза, которые принадлежали его тёте. Он невольно содрогнулся: ему показалось, что она заглядывает прямо в его душу. Всё случилось в мгновение ока, так что он совершенно растерялся и даже не понял ещё, что происходит.
Драко почувствовал себя неуверенно, когда его толкнули на пол, руки женщины освободили его плечи, но ненадолго.
— Что, во имя Аида, происходит? — протестующе пробормотал он.
Беллатрикс опустилась на одно колено, прижав подушечку пальца к его губам. Этого оказалось достаточно, чтобы заставить его замолчать. Даже его раздражение рассеялось.
— Шшшш... — шикнула она, оборвав его, приблизившись к его лицу так, что он смог почувствовать её дыхание на своей щеке.
Он физически не мог сбежать. Попытался отвернуться, но её рука грубо схватила его за подбородок и повернула к себе. Он моргнул и отвёл глаза, судорожно придумывая план побега. Дёрнулся вправо, он она оказалась быстрее. Перебросив ногу через него, она очень больно прижала к полу его запястье, вторая рука была придавлена с другого бока. Драко был обездвижен. Эта ситуация пустила волну возбуждения по его телу.
— Так намного лучше, — промурлыкала Беллатрикс, склонившись к нему так, что её губы оказались рядом с его ухом. Драко осмелился опустить глаза и увидел, как её груди прижимаются к его груди, — Итак, тебе хочется узнать, как я люблю трахаться, а? Давай посмотрим, насколько ты хорош, — развратно прошептала она, чуть сдвинула бёдра так, что её пах оказался над его пахом. С губ Драко сорвался стон, когда она начала тереться промежностью о его возбуждённый член.
"Уже встал, — закатив глаза подумала Беллатрикс, — типичный неопытный мальчик, — Удачно, что она решила не надевать белья с того дня, как запланировала в любом случае однажды поиграть со своим любимым племянником.
— О, твою ж мать! — прошипел Драко сквозь зубы, прикрывая глаза. Ощущения были просто фантастическими, хотя и не совсем комфортными. Он, к своему разочарованию, почувствовал, какими узкими вдруг стали его брюки, и тётя Беллатрикс сразу же об этом узнала.
Она поддалась вперёд, дразня языком мочку его уха. Куснула её и Драко ощутил новую волну дрожи, пробежавшей по его спине так, что он непроизвольно вскинул бёдра навстречу ей. Её дыхание обжигало ему подбородок, пуская мурашки по коже.
Оставив свою волшебную палочку рядом на полу, Беллатрикс скользнула освободившейся рукой между их телами и легко справилась с застёжкой на его брюках. На нём не было ремня, поэтому она закончила быстро. Она стянула его штаны вниз, скользя руками по узким бедрам, и обхватила член, как только он освободился от сковывающей его одежды. Драко бросило в дрожь, а дыхание сбилось.
— Ты хорошо сложен в отличие от некоторых волшебников, что я знаю, — она хихикнула, несколько раз погладив его по всей длине. Драко невольно ахнул.
Поместив свою промежность над его плотью, Беллатрикс провела большим пальцем по головке его члена, размазывая жидкость. Драко задрожал от неизведанных новых ощущений и тёплого контакта с её обнажённым телом.
Беллатрикс приподняла бёдра, что позволило ей быстрее ласкать член мальчика, используя при этом собственную смазку для лучшего скольжения. У Драко перехватило дыхание, глаза закатились. Обнаружив, что его руки освободились, он схватил её за бёдра. Короткие ухоженные ногти впились в тёплую плоть. Беллатрикс довольно облизала губы, наблюдая, как её племянник извивается под ней, зная, что он уже близок.
— О, боги! — простонал он, зажмурившись, когда почувствовал, как его яйца судорожно поджались. Беллатрикс беспощадно подводила своего племянника к пику, пока он не кончил. Перед глазами Драко заплясали звёзды, он повернулся набок, и часть его семени пролилась на гладкий холодный мраморный пол рядом с ним.
Беллатрикс уже была на ногах, брезгливо стряхивая со своей руки остатки его спермы.
— Ну, что? Было весело?
Через мгновение он снова перевернулся на спину, пытаясь прийти в себя. Светлая чёлка прилипла к покрытому испариной лбу. Он пытался осознать, что только что произошло, и перебирал в уме все последние события, не зная, как ко всему этому отнестись.
Беллатрикс наклонилась над ним и закусила губу, нахмурив брови.
— Жаль, что мы не смогли трахнуться по-настоящему, дорогой племянник. Хотя мне и льстит, что ты всё ещё явно не можешь справиться со мной. Поднимайся. Приведи в порядок волосы и застегни штаны, тогда мы поговорим.
Беллатрикс издевательски рассмеялась, и её смех всё усиливался, отражаясь от стен, пока женщина кружилась по комнате. Драко зарычал, рывком поднимаясь на дрожащих ногах. Мальчишка быстро привёл себя в порядок, заправил рубашку и пригладил волосы.
Беллатрикс положила руки на его плечи, притягивая его к себе.
— Бьюсь об заклад, дорогой, мамочке бы понравилось преподать урок своему возбуждённому сыночку, — она склонила голову к его уху. — Может быть, мы её попросим об этом? — выдохнула она шепотом. Драко сглотнул, слова застряли у него в горле. Он ещё не успел оправиться от всего произошедшего.
— Цисси, милая! — хриплый женский голос уже зазвенел по коридору. Драко расширил от ужаса глаза, когда Беллатрикс оставила его одного. Мальчишка схватил свою волшебную палочку и первым делом стёр с пола все следы их с тётей безумных игр. Беллатрикс бежала через две ступеньки, обернувшись лишь раз, чтобы увидеть, что мальчишка не догоняет её. На вершине лестницы раздался дикий хохот ведьмы. — У меня есть для тебя очень соблазнительная просьба!
