
На операционной на базе Цербера было жарко. Настолько, что Миранда расстегнула свой универсальный костюм и едва сдержала желание плеснуть водой в лицо, тщательно очищенной для нужд медицинского центра в нижних лабораториях. Она сделала два больших глотка, прежде чем позволила себе окунуть в стакан пальцы и обвести влажной ладонью покрытые испариной контуры лица, пока непримиримый со временем таймер отсчитывал минуты до пробуждения второго в её жизни пациента.
— Так вернее, — говорил он ей. А затем нахально улыбался, сверкая раскосыми, черными, как уголь, глазами. Прорезая скальпелем его лицо, Миранда думала, что заберёт их себе на память за каждую потраченную на него минуту своего времени.
Ленг с полной уверенностью мог считать, что живым из-под неё не выберется. Миранда улыбалась этим мыслям: в трусости этого нахала упрекнуть было нельзя. Если он и выбрал из бессчетного числа хирургов её руки, то лишь за то, чтобы побольше позлить. А ещё он прекрасно знал, что она — их лучший специалист — совершенная во всем. И знал, что она сумеет оценить совершенство — его самого.
Миранда убрала нависшую прядь волос с лица, опустила стакан на стол и перевела взгляд на непривычно застывшее лицо Ленга — спокойное до неприличия. Действительно, она уже давно его оценила. Вероятно, Ленг просчитал это ещё раньше неё, раз с такой уверенностью лёг под её скальпель.
Они могли ненавидеть друг друга до зубовного скрежета, но знали оба: все должно быть идеально. Именно поэтому лучший оперативник Цербера обратился с личной просьбой к его лучшему агенту.
Рука Ленга дрогнула на глянцевой коже кушетки через секунду после того, как таймер закончил отсчёт. Мгновением позже механические глаза заблестели, обводя кабинет первым изучающим взглядом.
— Удивительно, — сказал он вполголоса, и его губы искривились в кривом подобии на ухмылку.
Миранда надменно подняла бровь: обращать внимание на его личные заморочки у неё не было ни времени, ни желания. Встроенная аппаратура уже начала передавать первые отчёты, а с четкими данными ей всегда было работать куда проще, чем с немереным ленговским эго.
— Соответствие планам на девяносто восемь процентов, — едва слышно выдохнула она, наклоняясь к нему, и подняла его голову за подбородок. — С возвращением в мир живых, ублюдок.
Ленг вырвался из её пальцев одним резким толчком и вторым движением механизированной руки повалил её на своё место, сбивая с совершенного глянца лица всю излишнюю, напускную спесь.
— Полное соответствие планам, — издевательски протянул он ей на ухо, мертвой хваткой вдавливая шею в кушетку. — Миранда Лоусон осталась все такой же надменной сукой.
На это она могла только хрипло выдохнуть и улыбнуться, натягивая на лицо потертую маску презрения, сквозившего за искривлёнными губами.
— Ну же, — нахально прошипела она ему в ухо, выжимая из себя последний вдох. — Оправдай мои ожидания.
Его лицо исказилось в кривой гримасе, а затем громкий, не сдерживаемый железной выдержкой хохот ударил в её уши, словно острые, кривые клинки его ножей. Он забирался иглами под кожу, и Миранда знала, что уж это в нем всегда было настоящим.
Двумя пальцами он ухватил её за щеки, а второй рукой оттянул за волосы, выгибая шею так, что на ровной коже Миранды проступили тонкие, пульсирующие вены. Он вцепился в них губами, словно вампир из детских сказок Земли, оставляя на пути укусов багровые синяки-царапины.
— Слабо, — прохрипела она, вырывая лицо из захвата, и комбинезон треснул, уступив под его бешеным натиском.
Кусая его губы, Миранда не знала, смеётся ли он сейчас по-настоящему или возбужденная память подсовывает ей воспоминания о бесконечном хриплом смехе, которым он давал ей насладиться прежде, чем со смаком выбивал очередной триумф из ее рук перед троном Призрака.
Она сморщилась и зашипела, когда он впился ногтями в её бёдра и развернул к себе спиной, вдавливая лицо в кушетку, чтобы оголить спину и беспрепятственно пройтись второй рукой по лопаткам, то царапая их до кровяной росы, то зализывая раны.
— Знаешь, как это было больно? — зло поинтересовался он у неё, стягивая непокорный комбинезон к бёдрам и срывая с себя осточертевшую операционную накидку.
— Разумеется, — хрипло выдохнула Миранда, упершись ладонями в запотевшую под ней кожу. — Это то самое, для чего ты был создан. 
Она вскрикнула, когда он вошёл в неё в резко, и прикрыла глаза, ухмыляясь тому, что уже через секунду он в бешенстве заставит её смотреть на себя, как и каждый раз после любой другой его победы. Кай не любил, когда от него прятались, но игра в кошки-мышки возбуждала их обоих больше, чем любая химия на свете. Они ценили живую конкуренцию, и их текущий счёт всегда оставался один-один.
— Смотри, — прошипел он ей в ухо и насильно повернул к себе голову так, что захрустели позвонки.
Зрачки Миранды расширились, когда она встретилась с его вживлёнными глазами, а по телу пролетела сладкая дрожь возбуждения: она хотела себе такие же. Она всего его себе хотела. И от этого только скрипела зубами каждый раз, когда он касался ее металлом своей неживой плоти. Но, к сожалению, там, внутри, он все еще был до омерзения настоящим.
— В тебе осталось еще слишком много человеческого, Ленг, — возбужденно выдохнула она ему в рот и поджала губы, толкнувшись навстречу и напоминая, кто здесь хозяин.
Кай обвел языком собственные зубы, хищно скалясь на ее блестящие глаза и измазанный помадой рот, а затем железной хваткой вцепился в ее лопатку, собственнически притягивая к себе.
Руки Миранды сами собой потянулись к его покрытой шрамами груди, впиваясь по пути в каждый сантиметр живой кожи, надеясь урвать по кусочку, добраться до его стального сердца и разодрать, наблюдая за тем, как пылает бесовской огонь за его неживыми зрачками.
— Значит, ты плохо выполнила свою работу, Лоусон — прошипел Кай ей в висок и клацнул зубами в миллиметре от уха. — Ведь я тебе не по зубам.
Миранда яростно ударила его лбом по лицу, оставляя на нем свою яркую, горящую отметину. Ощутив внутри особо глубокий толчок, она пропустила вдох, а затем впилась в его шею ногтями, специально заточенными, чтобы выбить кровь из затвердевшей кожи лучше дамасских клинков, и зашипела, стоило ему выдрать из неё клок волос в отместку за разбитое лицо.
— Я идеальна по праву рождения, — она яростно вцепилась в его подбородок, прямо зафиксировала его острыми когтями и обвела ногами бедра, несколько раз с силой толкнув их на себя. — Как и все, к чему я прикладываю руку.
Ленг хищно оскалился так, что ногти Миранды пронзили его кожу до кровавых капель. Его новые глаза сияли синим колдовским огнём и, казалось, шли ему больше родных: столько затаенной злобы, страсти и сжигающей изнутри жажды за ними горело.
— Тогда идеальны мы оба, — выдохнул он ей в губы, впился жалящим поцелуем ей в рот и тут же яростно оттолкнул от себя.
Он хохотал громко, и с каждым толчком этот смех становился все громче и громче, пока голова Миранды не взорвалась вместе с Ленгом на сотни бессвязных мыслей-огоньков, лишив её вместе с сознанием самой себя.
— Мы еще сделаем из тебя образцового киборга, — шепнул Кай ей на ухо и тут же больно прикусил его, смакуя на языке пронзавшую ее тело дрожь. — Призрак будет доволен.
