
Принятие

— Почему мы ещё не уехали? — прямо спросил Конрад. 
Они находились в гостеприимном доме второй день, но, хотя они не видели никого, кроме девушки, которая приносила им еду, он ни на минуту не забывал, где они находятся.
— Потому что ещё не время, — туманно ответил Брандолейв. Он и тут ухитрялся заниматься своими делами: уходил с кем-то о чём-то встречаться по делам, посетил кожевенную лавку и за небольшую плату договорился о сведении Грома и прекрасной тонконогой мориски, принадлежащей одному из клиентов публичного дома.
Сводили тут же, во дворе, и Конрад не стал отходить от окна, а так и смотрел, как Гром, обнюхав кобылку, запрыгивает на неё и, хрипя, совершает резкие движения. При виде этого Конраду стало стыдно, но он не отвернулся и досмотрел.
Вечером они с Брандолейвом собирались спать, и перед сном тот решил что-то подсчитать и долго сводил какие-то расчёты огрызком грифеля в маленькой тетрадке, которую, наверное, недавно купил. Конрад в цифрах понимал мало и потому только заглядывал через плечо, а потом и это перестал делать, пригревшись и размышляя о чём-то своём. 
— Ты чего насупился? — спросил Брандолейв, погладив его по голове.
Конрад неопределённо пожал плечами. Если так подумать, положение его было безрадостным. Дёрганый, нервный, переживший много такого, чего не пожелаешь и врагу, он оказался в незнакомом мире, где был никем и ничем, любовником одинокого мужчины вдвое старше себя — без надежды когда-нибудь перестать чувствовать себя в опасности.
Брандолейв как будто понял его мысли.
— Ты меня боишься? — спросил он, продолжая поглаживать.
— Не то чтобы... — сказал Конрад и замолк.
— Смотри, целитель из меня плохой, — заметил Брандолейв. — Но я попробую кое-что сделать.
— Что? — испугался Конрад. Брандолейв один раз уже вытащил его из ада, так что он был плохого мнения о своих талантах. Но на всякий случай испугаться стоило.
— Завтра узнаешь, — ответил Брандолейв. — И вот ещё. — Посмотрел он внимательно, как будто от решения Конрада зависело всё его мероприятие. — Пообещай мне, что не будешь бояться, что бы ни случилось завтра и что бы я ни сказал и ни сделал.
— Обещаю, — ответил Конрад не слишком твёрдо, в глубине души понимая, что лукавит.
Ждать ему пришлось до следующего вечера. Днём они с Брандолейвом ходили по городу, и Конрад служил кем-то вроде помощника при покупках и договорах, а затем Брандолейв накормил его обедом и отправил гулять по городу одного.
Никуда Конрад, конечно, не пошёл, дурак он, что ли, идти куда-то в незнакомом городе в ужасном мире, где каждый так и жаждет его растерзать? Он просидел у задней двери публичного дома, пока не вышел Брандолейв и не позвал его в их комнату.
— Помнишь, что ты мне вчера обещал? — строго спросил он, оборачиваясь на тёмной лестнице.
— Помню, — буркнул Конрад, сам не свой. Он и не догадывался, что приготовил ему Брандолейв, и от этого становилось только хуже.
Сначала он не понял, что изменилось, потом увидел: на изножье и изголовье кровати были закреплены кожаные ремни.
Конрад оцепенел. В этом оцепенении он слышал, как Брандолейв запирает дверь на щеколду, как обходит его, как становится у него за спиной. 
— Раздевайся, — сказал он.
Всё в том же оцепенении Конрад повиновался. На пол упали жилетка, рубашка, и только немного дольше, чем следовало, он возился со штанами. Стыдно ему не было, только страшно.
— Ты же не сделаешь мне ничего плохого? — уточнил он на всякий случай. Голос срывался от воспоминаний о том, как с ним делали что-то похожее, только это было не так... не так обставлено. В чём была разница, он не смог бы сказать.
Тем временем Брандолейв положил посередине кровати пару подушек и позвал его:
— Ложись.
Поняв, что от него требуется, Конрад лёг на них животом и замер, едва слыша собственное дыхание. Его тело слушалось плохо, весь он был напряжён и даже пытался вырываться, когда Брандолейв крепко привязывал его к кровати, заставив вытянуть руки и ноги.
— Зачем это? — спросил он, стараясь не дрожать. Ощущение беспомощности было ужасающим теперь, когда оно имело вполне материальное подтверждение. Вряд ли он смог бы сопротивляться сейчас.
— Просто поверь мне, — попросил Брандолейв, и то была именно просьба. Он провёл рукой по спине Конрада, и тот потянулся было за лаской по привычке, но вдруг тяжёлая ладонь с размаху опустилась ему на ягодицы. От неожиданности Конрад вскрикнул и рванулся было из ремней, но тщетно.
— За что?! — воскликнул он. — За что?
— А ты как думаешь? — спросил Брандолейв. 
— Если хотел наказать меня, так не в чужом же доме! 
— Наказываю тебя где хочу!
Конрад испугался ещё больше. Рабства в этом мире не было, но было унижение, в том числе и публичное. Если он начнёт орать, а он начнёт...
— За это не беспокойся, — сказал Брандолейв, предупреждая его тревогу. — Забыл, где мы? Здесь никто ничему не удивляется и никто ни о чём не спрашивает. Можешь кричать.
— За что? — шёпотом спросил Конрад.
— Подумай, — с нажимом предложил Брандолейв. Конрад подумал, ещё и ещё, несмотря на то, что на его ягодицы опустился и второй, и третий, и четвёртый удар. Рука у Брандолейва была тяжёлая, и к пятому удару это уже хорошо ощущалось.
— Я не знаю! — воскликнул он. Ремни натянулись, но не отпустили его. — Я не знаю.
— Ты знаешь, — сказал Брандолейв, и в его голосе Конраду почудилось сожаление.
Конрад опустил голову и уткнулся лбом в постель. Он знал.
— За то, что я такой?
— Какой? 
— Грешный?
— Будь точнее в формулировках! — приказал Брандолейв, подкрепляя свои слова новым ударом. Ягодицы горели, и Конрад поёрзал.
— Я не такой, какой надо, — сказал он сдавленным голосом. В конце концов, все его проблемы действительно были от этого.
— Молодец, — коротко ответил Брандолейв, и в воздухе свистнул ремень.
Конрад заорал, выгибаясь и не желая даже попытаться кричать потише. Боль жгла куда сильнее, чем раньше. Брандолейв нажал ему на поясницу и заставил лежать спокойно, а потом провёл по тому месту, куда ударил. Конрад был уверен, что на его заднице уже набухает красный след. 
— Ты не такой, какой надо, — подтвердил Брандолейв. — И я собрался тебя выпороть именно за это. За всё то, кто ты есть и что не можешь изменить.
Ремень свистнул второй раз. Конрад охнул под тяжёлой рукой, которая его удерживала. 
— Ты прекрасно знаешь, каким нужно быть, — продолжал Брандолейв. — И знаешь, что не справляешься. Тебе двадцать с лишним лет, парень, а ты только и делаешь, что распускаешь сопли, оплакивая свою погубленную жизнь. Ты слюнтяй, вот ты кто.
Третий и четвёртый раз были куда больнее, но Конрад уже перестроился, уже привычно нашёл в боли нечто, за что можно было держаться, точку опоры и подтверждение своего существования. Брандолейв порол его умело, то и дело меняя ритм. Он то прикасался к его ягодицам, словно проверяя, насколько ему больно, то отходил подальше, словно чтобы проверить, ровно ли ложатся следы от ремня. Конрад чувствовал себя никчёмным, мальчишкой, перекинутым через колено со спущенными штанами, и ему оставалось только принимать удары и слушать слова, которые били больнее ремня.
— В двадцать лет пора бы уже вылезать из своего угла и становится мужиком, — продолжал Брандолейв, — но сколько я ни пытался, воспитать тебя у меня не получается. Ты чокнутый, ненормальный, вот ты кто, не парень и не девка. В твоём возрасте нормальный мужик уже несколько лет как женат, вкалывает на семью и делает жене детей, а ты что собой представляешь? Свалился незнамо откуда, в наши порядки не вникаешь и не хочешь вникать, а ещё и требуешь, чтобы я вокруг тебя плясал и нянчился.
Это было по-настоящему обидно, и Конрад засопел, смаргивая слёзы.
— Ничего я не требую!
Брандолейв обошёл кровать, приноравливаясь бить с другой стороны, и перепоясал его ещё и поперёк спины. 
— Требуешь, — подтвердил он и снова перенёс удары на ягодицы, видимо, решив, что они более болезненны. — Если бы не требовал, я бы не делал того, что делаю сейчас.
Он ударил ещё несколько раз, ягодицы горели огнём, и Конрад скулил и ныл под ремнём.
— Вот, — нравоучительно сказал Брандолейв. — Терпеть боль ты не умеешь тоже. Только и думаешь, что об удовольствии. Грязный, испорченный похотливый мальчишка!
Его слова завершились серией сильных ударов, после которых Конрад с минуту хватал ртом воздух и извивался. 
— Ты шлюха, — продолжал Брандолейв, решив, видимо, сделать в порке маленький перерыв. — Только и смотришь, как бы залезть на хер покрепче. Ты, видимо, думаешь, что это делает тебя сильным и взрослым, но на самом деле ты просто подстилка. Не мужик, что в тебе от мужика? Ничего. Но только когда твоя маленькая жалкая пипка торчит и плюётся, ты испытываешь ни с чем не сравнимое чувство, что весь мир вертится вокруг тебя, и потому тебе так хорошо. Я правильно понимаю?
— Нет, — сквозь зубы процедил Конрад. — Нет.
— А как же? Просвети меня.
Конрад молчал, понимая, что сейчас Брандолейв кругом прав. Видимо, тому надоело ждать, и ремень свистнул снова. Брандолейв нанёс ему несколько ударов по ягодицам и бёдрам и отступил. 
— Я прав, — сказал он. — Я прав. Ты испорченный, развращённый, ты пустышка, и ты погряз в своём грехе, пороке и в своих заблуждениях.
Конрад вскинулся.
— Уж не ты ли совал мне в задницу, стоило мне попросить? — злобно спросил он.
— Как не трахнуть шлюшку, если это ничего не будет стоить? — ответил ему Брандолейв. Сейчас он был совсем Конраду незнаком, и тот, понимая, что это всё же игра, почувствовал холод в груди. Это было ощущение, что его предали.
Слёзы полились по его щекам сплошным ручьём, и он зарыдал, уже не думая о том, что кто-то может его услышать.
— Посмотрел бы я на тебя, если бы тебя трахнули шестеро подряд! — прохрипел он сдавленным от плача голосом. — И как бы ты после этого жил! И как бы выжил! А я смог! Я шарахаюсь от своей тени, но я живой! И если уж мне нужно не совать член, а принимать, так пусть уж так и будет. И ты не можешь меня изменить, не можешь, не можешь!
Последний удар обрушился на его зад, и он, содрогаясь от рыданий, услышал, как ремень, которым Брандолейв порол его, улетел в угол.
Повисло молчание. Брандолейв молча гладил его по ягодицам, и Конрад, шмыгая, заёрзал под его рукой. Только теперь он понял, что всё затевалось ради того, чтобы вырвать у него эти слова. Страх пропал, обиды тоже не было, как отрезало. Словно теперь, произнеся, он осознал всё, и его жизнь предстала перед ним в совершенно другом свете.
— Если ты думаешь, что я вознамерился рыдать, то не дождёшься, — сказал он и хлюпнул носом.
Всё так же молча Брандолейв поцеловал его в одну ягодицу и в другую, и стало слышно, как он посмеивается. 
— В одном ты прав, — заметил Конрад, успокаиваясь, — я всё же страшно ебливая сучка. По-моему, это не плохо — таким быть.
— Не плохо, — согласился Брандолейв. — Тебе полегчало?
— Полегчало настолько, что я согласен устраивать такое дома! — фыркнул Конрад. Доплакать до конца он успеет и потом, а сейчас от ласковых прикосновений на контрасте с минувшей болью его член приподнялся и упёрся в подушку. 
— Это было на один раз, — ужаснулся Брандолейв. — И я же сказал тебе, что не мастер и могу навредить... Только хозяйка этого дома мне такое посоветовала, и я решил...
Он протянул руку, чтобы начать отвязывать Конрада, но тот вскинулся.
— Стой, — сказал он. — Пока я вот так связан, не хочешь дать мне в рот?
