
Тони терпеть не может, когда во время работы что-то идет не так. Ладно еще, ошибки в расчетах — тут никто не совершенен и любой может где-то что-то пропустить. Пересчитать, в конце концов, не так уж и долго, и какие-то проблемы по пути найти можно.
Ладно, задержки поставок. Это как стихийное бедствие, всякие там профсоюзы, люди, требующие больше зарплаты или меньше работы. Тони, как истинный и очень богатый трудоголик, их не понимает. Но за годы успел смириться.
Все это — ладно. Куда хуже был человеческий фактор, всплывающий в самый неподходящий момент. Например, Пеппер, врывающаяся с бумагами в самый разгар работы. Превращающийся в Халка Брюс. Отсутствующий, когда он нужен, Стив.
Тони гладит кончиками пальцев шершавую ткань костюма, твердую и прочную, и некоторое время пытается придумать, как решить проблему, не привлекая к делу нежных, бравых капитанов, да еще и отсутствующих. Но в голову ничего толком не приходит, разве что приказать Джарвису измерить нужные данные, но это же не то.
И испытания тоже никто не отменял, что бы все там про Тони не думали. Себя он, может, и не жалеет, а вот об остальных заботится по мере возможностей. Почти всегда.
Тони стучит костяшками по столешнице, упирается в нее локтями, пристраивает подбородок на ладони и довольно долго молчит. Ему очень не хочется отрывать Стива от его невероятно важных дел. Все дела Стива Невероятно Важные, с большой буквы, восклицательный знак в конце фразы. Но других вариантов, похоже, нет. Или есть, но слишком сложные и долгие, так что Тони тяжело вздыхает. Откидывается на спинку стула и вздыхает опять.
Он должен закончить костюм до следующего нападения безумных полубогов и инопланетян, а оно может случиться в любой момент. Вот прямо сейчас, например. Или через три минуты, ну мало ли.
Тони вздыхает снова.
— Джарвис, — зовет он. — Свяжись с Кэпом. Пусть наденет форму и спустится вниз, без разницы, чем он там занят.
— Есть, сэр, — вежливо отвечает Джарвис, но в его голосе слышится отчетливое неодобрение.
Как всегда. Впрочем, Тони сам виноват. Не стоило делать Джарвису эмоциональный блок, ох не стоило, а сейчас уже поздно что-то менять. Тони привык, да и неважно это.
— Мистер Роджерс спустится через пятнадцать минут, — сообщает Джарвис.
Тони задумчиво кивает, наливает себе свежий кофе, что-то ест, ни на секунду не переставая размышлять над тем, что еще можно добавить форме Роджерса. Магниты для щита, только найти бы еще тот магнит, на который можно притянуть вибраниум и не сломать что-нибудь жизненно важное. Или на щит прицепить вторую половину, притягивающий элемент, а тот, который на перчатке, сделать таким, чтобы на определенное движение реагировал.
Да, именно так. Только посчитать сначала, не нарушит ли это баланс и летные характеристики. Тони разворачивается к компьютеру, создает новый проект и зависает на пару минут, прикидывая, как именно расположить магниты.
Он почти находит решение, но за его спиной раздается тихое покашливание, мгновенно сбивающее Тони с мысли.
— Что? — рявкает он, разворачивается и обнаруживает прямо перед собой удивленного Стива. — Ах да. Я же сам тебя позвал. Вспомнить бы еще зачем. Доброе утро, Стив.
— Скорее, доброй ночи, — следует ровный ответ, Стив выпрямляется, скрещивает руки на груди, и Тони тут же делает мысленную пометку, что костюм стоит расширить еще немного. Чтобы не обтягивал ничего, иначе инопланетяне начнут нападать только затем, чтобы полюбоваться, как двигаются и напрягаются мышцы Стива. Тони тоже не против посмотреть, но родную планету таким рискам подвергать не стоит. И щит, да. Щит.
Он подкатывается на стуле поближе, задирает голову, чтобы посмотреть Стиву в лицо.
— Так вот, Стив, звезда моя. Признайся, сколько у тебя, в дюймах или сантиметрах, когда встает.
Стив открывает рот. Закрывает рот. Его глаза расширяются, становятся похожими на блюдца от кофейного сервиза, а скулы окрашивает нежный девичий румянец. Как у юной монашки при виде голого матроса с пиратской шхуны.
Тони рассматривает его, скептически приподняв брови, и морщится. Ему нужно работать, и для этого Стиву нужно сказать размер. Всего-то два, максимум три слова, можно даже примерно.
— Стив, я все еще жду ответа. Или ты не мерил никогда? Вот зря, мужчина такие вещи должен знать, чтобы было чем похвастаться. И как часто у тебя встает во время боя? Адреналин, тестостерон и все такое, ну сам понимаешь. Неконтролируемые реакции тела, чистая химия, поделать ничего невозможно, а неудачный костюм резко снижает твои шансы на удачную личную жизнь. Пережмет что-нибудь не то, и все, прощайте, девушки.
Стив все еще молчит, только румянец расползается по щекам к шее и мелко дрожит нижняя челюсть. Обычно это означает, что Стив в бешенстве, и окружающим вскоре достанется прочувствованная мораль, но прямо сейчас Тони не сказал и не сделал ничего, что могло бы вызвать высочайший гнев. Ему же для работы, а не для праздного любопытства. Но, возможно, он как-то не так объяснил. Или Стив что-то не то понял.
— Стив, — пытается Тони еще раз. — Я делаю тебе новый костюм. И мне нужно знать, какая длина и диаметр у твоего члена. Чтобы рассчитать место для него в штанах. А, и положение еще. Себе я тоже такое делал, потому что эрекция и титановый гульфик — вещи несколько несовместимые, да и больно это. Так что отомри и скажи мне, наконец-то, сколько ты там прячешь в трусах.
В ответ Стив стыдливо багровеет окончательно, почти до самых ключиц, да еще и отходит на шаг назад, прикрываясь ладошкой.
Тони протяжно стонет в потолок. В принципе, измерить может и Джарвис. Но для этого Стив должен возбудиться, а сейчас шансов на это нет явно никаких. А костюм не ждет, инопланетяне, угрозы, и так далее.
Почему все должно быть так сложно, а? Чем он это заслужил?
— Роджерс, — снова пробует Тони, мысленно плюется, хватает одной рукой со стола линейку, другой — Стива за бедро и подкатывается к нему. — Не хочешь сознаваться, значит, буду измерять сам.
Стив закономерно пытается отодвинуться и сбежать, Тони цепляет его пальцами за петлю для ремня, и еще ступней за ногу для верности, зажимает линейку зубами и расстегивает молнию. Стив дергается, молча и зло, но Тони рычит на него, и Стив послушно замирает. Правильно, в общем-то. Тони тоже бы замер, если бы рядом с его членом кто-то рычал.
Под формой Тони обнаруживает белое хлопковое белье. Прошлый век, если не позапрошлый, обычные боксеры, прямо орущие о том, что личной жизни у Стива никакой нет, иначе он носил бы что-нибудь поприличнее. Хотя бы клетчатое. Или черное, а не этот символ девственности. Впрочем, это не его, Тони, проблемы.
Он ведет кончиками пальцев по теплому и мягкому, пока мягкому. Стив ощутимо напрягается, деревенеет прямо. Тони нажимает ногой на рычаг стула, опускается ниже, чтобы оказаться лицом напротив собственной руки, и оглаживает еще раз, теперь прижимая пальцы чуть сильнее. Ведет всей ладонью и думает, что проще было бы включить порнуху, но Стив, судя по трусам, мгновенно сбежит и больше не вернется. А Тони нужно работать.
Линейка в зубах мешает, и Тони выплевывает ее куда-то на пол. Лезет рукой под футболку Стива, трогает каменный живот, задирает ее и дует на почему-то влажную кожу, обхватывает член поверх белья. Стремительно твердеющий член, ровный, большой. Тони убился бы на месте от зависти, если бы умел завидовать. И так уже достаточно, но Стив тяжело и рвано дышит, так что Тони не отказывает себе в удовольствии подразнить его еще немного. Зачем — он не думает. Просто так, наверное. Потому что дразнить кэпа — это чистый кайф и неприкрытое блаженство.
Тони поднимает голову, заглядывает Стиву в лицо, в дикие глаза с расползшимися по радужке зрачками, и решает, что хватит. Он собирался работать, а не устраивать дружескую дрочку с окаменелыми американскими ценностями.
— Джарвис, замеряй. Размер, положение, частоту пульса на всякий случай. А ты никуда не уходи. Подрочи там, я не знаю, и марш на диванчик, ты мне понадобишься минут через десять, — приказывает Тони и откатывается обратно к компьютеру.
— Я… — сипло выдавливает из себя Стив. — Я пойду, пожалуй.
Он застегивается, судя по звукам. И явно намеревается сбежать, чего Тони допустить никак не может. Костюм нужно прикинуть на Стива, для начала в виде проекции, чтобы посмотреть, все ли подходит, не дай бог потом перешивать придется, а Тони в портные никому не нанимался.
— Куда? — рявкает он в напряженную спину, и Стив вздрагивает, остановившись почти у самых дверей. — Что тебе непонятно в том, что ты мне понадобишься, кэп? Костюм померить, а потом иди, куда тебе угодно. Диван в углу, салфетки рядом, где-то там же валяется смазка. Дрочи спокойно, я не смотрю, я все равно занят.
Он и в самом деле занят, он собирается работать, но Стив стоит столбом у двери и точно сбежит в ту секунду, как Тони отвернется, лови его потом по всей Башне.
Тони сползает со стула, хватает Стива за локоть и тащит за собой к дивану. Удивительно, но Стив не сопротивляется, падает покорно туда, куда Тони его толкает, только смотрит жалобно и умоляюще, как никогда в жизни не кормленный кот. Кажется, здесь и сейчас происходит что-то не то, но Тони никак не может понять, что именно.
— Что? — нервно интересуется он. — Что не так? Роджерс, ты большой мальчик и должен уметь дрочить, нет в этом ничего такого, волосы на ладошках не отрастают, зрение не портится, член кривым не становится и даже бицепс не подкачаешь, так что не бойся, все будет хорошо. Давай, раздевайся, руку на член, лучше правую, и вперед, а я пока закончу работать.
Стив всхлипывает и тянет ладони к лицу, а не к все еще стоящему члену. Так дело не пойдет, а вообще, Тони, наверное, слишком мало спал и не совсем осознает, что именно он делает и говорит. И зачем.
— Не умеешь? — спрашивает Тони. — Или мне уйти минут на десять, потому что ты стесняешься? Или ты вообще не дрочишь, потому что это недостойно оплота морали и чистоты всей нации?
В ответ Стив мотает головой, явно отвечая “Нет”, только неизвестно, на какой из вопросов. Тони морщится, потому что компьютер пищит, сообщая, что закончил расчеты, и надо бы на них посмотреть. Но эрекция Стива не дает Тони покоя. Как и мысли о том, что вот этот огромный, красивый мужик, с почти идеальным членом, почему-то не хочет сделать ничего, чтобы кончить.
— Окей, будем считать, что не умеешь. Это не сложно, смотри.
Тони оседает Стиву на колени, расстегивает форму от горла до паха, стягивает трусы ниже, вытаскивает наружу внушительный стояк. Ловит Стива за запястье, заставляет сжать пальцы вокруг члена и пристраивает сверху свои.
Наверное, нужно что-то сказать, выдать какую-нибудь инструкцию, там, двигай кулаком вверх-вниз, пока не кончишь, а кончишь ты, когда тебе станет хорошо и сперма появится, в общем, сам разберешься. Но это звучит глупо даже в мыслях, так что Тони просто обхватывает вялые пальцы поудобнее и на пробу ведет вниз.
Стив распахивает глаза, открывает рот и вцепляется Тони в плечо. И, кажется, хочет что-то спросить, но Тони двигает их руками вверх, и Стив захлебывается удивленным стоном.
Вот так явно лучше, только зверски неудобно, потому что запястье приходится выгибать под странным углом, ну и дрочить можно бесконечно долго, пока не надоест, так что лучше, наверное, отсосать?
Нет, Тони явно слишком долго не спал. Потому что от мыслей о минете рот наполняется слюной, и хочется облизнуться, поцеловать мягкие, приоткрытые губы, прижаться посильнее. А он собирался работать, а не соблазнять кого-то, даже если этот кто-то — Стив Роджерс. Тем более, что ничем хорошим соблазнение не закончится. 
Тони сползает по Стиву на пол, трется щекой о живот и ведет кончиком языка вдоль выступающей вены, сверху вниз и обратно, пока Стив не вскидывает бедра и не толкается прямо в приглашающе открытый рот.
Мысли выметает из головы в ту секунду, когда Тони смыкает вокруг головки губы, а под ладонью начинает мелко подрагивать чужая нога. У Тони тоже — вполне предсказуемо — встает, упирается в ширинку так, что почти больно, но он не обращает на это внимания. И продолжает мерно двигать головой, облизывать и посасывать то, что почти не помещается во рту, пока Стив не вздрагивает всем телом, не выгибается, загоняя до самого горла, и не кончает с громким, полным неприкрытого наслаждения стоном.
Слишком быстро, на вкус Тони, он не отказался бы, чтобы это продлилось еще немного дольше, на полчасика примерно, пока не начала бы ныть сведенная челюсть, но и так тоже вполне неплохо.
Он поворачивается к Стиву спиной, откидывает голову на диван и почти сдирает с себя джинсы. Стоит у Тони так, что прикоснуться страшно, пол-движения хватит, чтобы кончить, а кончить хочется. Вдоль хребта мелкими искорками рассыпается горячее возбуждение, и нет в этом ничего нормального, но Тони плевать. Он почти сжимает член, когда Стив вдруг приходит в себя, без усилий вздергивает Тони наверх, раскладывает на себе, оглаживает по поджимающемуся животу и начинает медленно, слишком медленно дрочить.
В спину Тони упирается влажный от его собственной слюны, опадающий член, под лопатками вздымается могучая грудь, дыхание и губы мягко щекочут шею, и Тони плывет. Расслабляется, жмется к Стиву, трется затылком о плечо, пока тот неторопливо изучает его, Тони, член. От основания к головке и обратно.
Тони продергивает, словно током, от каждого прикосновения, и кончить хочется так, что звенит в ушах. А Стив, ледяная скотина, как нарочно не торопится, сжимает еле-еле, когда нужно сильнее, обводит большим пальцем головку, так правильно, что Тони стонет, выгибается, пытаясь толкнуться ему в кулак.
Стив перехватывает его, не давая толком пошевелиться, зажимает бедрами ноги, и — наконец-то! — берется за дело нормально. Очень умело и очень правильно. Стив дрочит Тони так, словно всю жизнь тренировался, подсматривал, изучал идеальные движения, а может быть, Тони только так кажется.
Оргазм начинается где-то в ступнях, прокатывается волной горячей дрожи по всему телу, и еще одной, ослепительно яркой, следующей, которая заставляет Тони жалобно заскулить, и на четвертой, последней, он кончает Стиву в кулак, долго и со вкусом.
— Черт возьми, что это было? — хрипло спрашивает Тони, когда у него получается немного отдышаться и осознать себя разложенным на Стиве Роджерсе, кончившим, как впервые в жизни, и расслабленным до состояния киселя.
— Ты шил мне форму, — информирует его Стив и кусает за плечо. — Тебе нужно было узнать размер моего члена, а дальше началось что-то странное. Но мне понравилось. Можем повторить.
— Ну да, форму, — соглашается Тони и закрывает глаза. — А размер члена нужен был, чтобы не давило, если вдруг стояк. Я чуть не умер, когда у меня впервые случился стояк в костюме, а места для него предусмотрено не было.
— Понимаю, — кивает Стив и принимается облизывать ухо Тони, сосредоточенно при этом сопя.
Тони недоуменно морщится, пытаясь понять, зачем Стив это делает, но мысли в голове путаются, цепляются друг за друга, как колючки кактуса, становятся вялыми и тяжелыми, настолько, что голову не поднимешь.
Это плохо, потому что Тони нужно работать, а не спать, но Стив зачем-то укладывается на диван нормально, устраивает Тони на себе, да еще и плед где-то находит. Так что, хорошо, костюм можно дошить и завтра. И член померить еще раз. Или два. Или три.
