
Двойная выгода

— Я не заинтересован, — директор Хогвартса и новый герой магического мира Северус Снейп устало посмотрел на кипу пергаментов, ожидающих подписи.
— Подумай, Северус, — вкрадчиво произнёс Люциус Малфой. — Если мы объединимся, то вместе легко сможем управлять не только попечительским советом. Для всеобщего блага...
— Ты и так вертишь попечительским советом, Люциус. А теперь еще хочешь с моей помощью прибрать к рукам весь Хогвартс? — раздраженно заметил Снейп. — Прекрати делать из меня дурака.
По губам Люциуса скользнула тень улыбки. 
— Северус, — шепнул он, подходя ближе, — подумай. Вспомни. Ты же всегда хотел попробовать, я знаю. А сейчас мы сможем совместить приятное... — Он выдержал многозначительную паузу и коснулся щеки Снейпа. — С полез...
— Мистер Малфой, профессор Снейп, — перебил его очень недружелюбный голос.
Люциус обернулся. В дверях директорского кабинета, излучая враждебность, стоял мальчишка Поттер.
— Прошу прощения, директор, вы хотели меня видеть, — сказал он напряженно.
Люциус насмешливо поднял бровь. После войны Поттер показал себя вовсе не опасным и влиятельным противником, а всего лишь недальновидным юнцом. Отказался от места в Визенгамоте и аврорате и вернулся доучиваться в Хогвартс наравне с остальными детьми.
— Я еще зайду, Северус, — сказал он, не удостоив Поттера приветствием.
— Не торопись, — ехидно заметил Снейп ему вслед.
Плотно затворив за собой дверь, Люциус бросил на лестницу заклинание, воссоздающее звуки удаляющихся шагов — полезная мелочь, выученная еще в школьные времена, — и прислушался.
— ... не собираюсь это терпеть! — шипел Поттер.
Как любопытно. Северус позволяет щенку разговаривать с собой таким тоном?
Он ожидал, что Снейп вышвырнет зарвавшегося наглеца за дверь или хотя бы отчитает за неуважение, но из кабинета не доносилось больше ни звука. Заинтригованный Люциус приложил ухо к двери — ничего. Заглушающее заклинание? Тогда, проклиная про себя всех полукровок на свете, из-за которых ему, Люциусу Малфою, приходится опускаться до подобных трюков, он вытащил из внутреннего кармана удлинители ушей Уизли. Бледная гибкая трубка скользнула под дверь, внезапно напомнив ему змею Лорда и заставив поморщиться. Зато стало слышно, что творится в кабинете.
А творилось там что-то странное. Люциус нахмурился, пытаясь понять природу непонятых звуков, а затем отчетливо распознал стон. Если бы в этот момент его увидела Нарцисса, то обязательно не преминула бы заметить, как сильно его округлившиеся глаза похожи на глаза его двоюродной бабки-вейлы. Нарцисса всегда была падкой на подобные сходства.
Мерлин всемогущий! Снейп трахает этого щенка?! 
Плюнув на осторожность, Люциус толкнул дверь. Первым, что бросилось ему в глаза, были бледные ягодицы господина директора и уткнувшаяся в них лохматая голова Поттера. Затем у него мелькнула мысль о том, что Северус очень быстро движется и, несмотря на худобу, у него весьма внушительный член. А потом он ударился головой обо что-то твердое, и наступила темнота.
* * *
— Он давно нарывался, — услышал Люциус знакомый голос.
— М-м-м? — выдавил он, пытаясь открыть глаза.
— Энервейт! — словно молния пробила все его тело, и Люциус дернулся, ошалело заморгав.
Над ним, задумчиво склонив голову набок, стоял Поттер. Голый и возбужденный Поттер. Люциус попытался встать, но понял, что руки и ноги его не слушаются. В поле зрения появился еще один член — Снейп. 
— Что... — прохрипел Люциус.
— Дорогой друг, — перебил его Снейп. — Мистер Поттер, ставший свидетелем того, как ты уговаривал меня завести с тобой интрижку, убедил меня дать тебе шанс. Однако я уверен, что для начала стоит немного сбить с тебя спесь.
Так как лица Снейпа Люциус видеть не мог, он пораженно смотрел на Поттера. Может, это все ему снится? Словно прочитав его мысли, Поттер вдруг широко улыбнулся.
— Давай, Северус, я уже все трансфигурировал.
— Прекрасно.
Сильные руки подхватили Люциуса под мышки и потянули вверх.
— Что вы?.. Я... — Он попытался вывернуться из крепкой хватки Снейпа, но тот быстро перекинул его через низкий мягкий пуфик. Люциус чуть не ткнулся носом в пол и замер: когда с него успели снять одежду? Какого дьявола они творят?
— Ты или я, Северус? — мягко спросил Поттер.
— Я.
Удар резко обжег ягодицы, и Люциус взвыл от неожиданности и острой боли. 
— Что вы творите! Снейп!
— Чш-ш, Люциус, а не то мне придется взять кляп. Лежи смирно и получай удовольствие.
— Да я!..
Еще шлепок.
— Смотри, какая у него нежная кожа! — заметил Поттер. — Сразу такие алые пятна, как закат!
— А ты романтик, Гарри, — ответил Снейп, обрушивая на многострадальный зад Люциуса новый удар.
Люциус заскрипел зубами. Когда они его отпустят...
— Погоди, — вдруг сказал Поттер. 
Теплые ладони нежно прикоснулись к пылающим ягодицам и осторожно погладили. Помяли. Развели в стороны. Палец скользнул между ними и легонько потер анус. Люциус придушенно ахнул, а чужие руки — Поттера? Снейпа? — вновь принялись уверенно мять болезненно-чувствительную кожу, посылая в пах иголочки удовольствия.
— Вот так лучше, — одобрительно пробормотал Поттер. — Северус?
Удар. Всхлип. Удар. Ярость Люциуса постепенно начала уступать место возбуждению. Наполовину вставший член терся о шершавую ткань пуфика, сводя с ума. 
— Думаю, достаточно, — хрипло произнес Снейп, и Люциус судорожно вздохнул. Достаточно? Значит, они наконец отпустят его? Просто отпустят вот в таком состоянии?
— Фините инкантатем, — услышал он. 
Люциус попробовал пошевелиться, соскользнул с пуфика, неуклюже плюхнулся на горящую огнем задницу и зашипел. Член дернулся, наливаясь кровью.
— Надеюсь, это послужит тебе уроком, — с видимым удовольствием заметил Снейп. — Ты можешь идти, если хочешь.
Любой слизеринец — а Люциус был потомственным слизеринцем — уловил бы здесь намек. В конце концов, он всегда умел выходить достойно из самых скользких ситуаций.
— Или?.. — спросил он, обернувшись и внимательно глядя на Снейпа сквозь растрепавшиеся волосы. 
— Или ты можешь остаться, — встрял Поттер. — С нами. Один раз.
Люциус посмотрел на Снейпа, на Поттера, на свой торчащий член — и улыбнулся.
— Ну если вы так просите, мистер Поттер.
* * *
Люциус медленно опускался на член сидящего на том самом пуфике Снейпа. Руки Поттера поддерживали его ягодицы, впиваясь в не отошедшую от ударов кожу. Помогая и мучая одновременно. Прислонившийся спиной к стене Снейп кусал губы. Люциус с каким-то болезненным интересом рассматривал его лицо. Некрасивое, бледное, с резкими чертами. Волосы прилипли к потному лбу. И именно член Снейпа сейчас ввинчивался в его задницу. От этой мысли член самого Люциуса дернулся, а затем еще раз, когда скользкий палец протиснулся в его растянутый анус. 
— М-м-м... — Это был Снейп? Или сам Люциус? Или они оба?
— Двигайся, — шепнул Поттер Люциусу в ухо.
Он послушно приподнялся и опустился, опираясь на плечи Снейпа. 
— Быстрее, — потребовал Поттер.
Люциус ускорился, шлепая ягодицами о бедра Снейпа и выгибая спину. Член терся о его простату, и это было великолепно.
— Гарри, — вдруг, не открывая глаз, выстонал Снейп.
— Да, — эхом ответил Поттер из-за спины Люциуса. — Сейчас. 
Он надавил на спину Люциуса, вынуждая остановиться и прильнуть к груди Снейпа. Нечто, что могло быть только членом Поттера, начало проталкиваться в анус, растягивая его еще сильнее. Люциус замычал — сам не понимая, протестует ли он или приветствует подобное вторжение, — и уткнулся в шею Снейпа. Прямо в шрамы, оставленные змеей Лорда. Он слегка отстранился и с отвращением и любопытством посмотрел на них. Кожа в местах заживших укусов слегка розовела и бугрилась. Люциус вновь потянулся туда, повинуясь непреодолимому желанию лизнуть, попробовать на вкус, опуститься еще ниже — настолько возможно еще опуститься, будучи выпоротым и насаженным на члены наглого мальчишки и отталкивающего нищего полукровки, — но уверенная рука цепко ухватила его за волосы и потянула прочь от отвратительных шрамов.
— Не смей, — угрожающе прошипел Поттер.
Снейп открыл глаза. Казалось, они прожигают насквозь, и Люциус порадовался, что так смотрят не на него. Рука Поттера снова толкнула его вперед, заставляя упереться лбом в грудь Снейпа, и Люциус закрыл глаза, наслаждаясь резкими толчками и трением. 
* * *
Люциус неловко запахнул мантию. Все тело ныло, даже кожа головы — неугомонный Поттер так и не выпустил его волос до самого конца. 
— Славно было увидеться, Люциус, — Снейп церемонно склонил голову, и Люциус предпочел игнорировать издевку.
Разрумянившийся Поттер вжикнул застежкой маггловской кофты.
— Заходите, мистер Малфой.
Люциус приподнял кончики губ в вежливой улыбке. 
— Непременно, мистер Поттер. Северус.
С легким кивком он развернулся и направился к дверям. Еще никогда он не был так рад своей привычке носить трость. Ходить было чертовски неудобно.
