
	Как Рон Уизли сходил в кино про ГП

-… И представьте себе, — Артур Уизли, сидя за обеденным столом, от волнения слишком сильно взмахнул рукой, задел ею тарелку, полную жаркого, и чуть не опрокинул его себе на колени, однако не стал отвлекаться на такие мелочи. — Грандиозный скандал в Министерстве! Объявили масштабное расследование в связи с нарушением Статута о секретности… Да бесполезно это все: во-первых, строго говоря, формально нарушений нет. Ну, написали книги по магической истории, сняли фильмы. Так ведь у магглов-то они считаются выдумкой, сказкой! Во-вторых, не найдут ни за что! Следов никаких нет, да и времени прошло уже…
Еще один горестный взмах рукой — и многострадальная тарелка, перевернувшись, замерла в воздухе, перехваченная взмахом палочки Молли Уизли.
— Дорогой, не принимай близко к сердцу. Я уверена — все утрясется. И давай, наконец, обедать, мы все голодны.
Как по команде, остальные члены семьи, сидевшие за столом, дружно застучали столовыми приборами.
Пережевывая очередной кусок, Рон подумал: «А ведь Гермиона рассказывала что-то про кино… Туда ходят маггловские влюбленные парочки, сначала едят поп-корн, потом целуются… Может быть, нам тоже попробовать?» После свадьбы прошел год, они были вполне довольны друг другом, но уже чувствовалось, что романтика ушла, острое чувство восторга от того, что она — его жена, незаметно сменилось твердым ощущением обыденности семейной жизни.
Да, романтическое приключение им не помешает. Тем более такой повод — кто-то из магов проболтался, или, вернее всего, преднамеренно рассказал об их школьной жизни, о Гарри и его предназначении, о сбывшемся пророчестве, о Битве, наконец… Рон с пренебрежением подумал, что магглам действительно не придет в голову поверить в реальность этой истории. Однако,  надо признать, весьма любопытно будет посмотреть киноверсию их приключений, пусть исковерканную и переиначенную, но все равно — это про них! Про него, Рона, про Гермиону и Гарри — ребят, ставших легендой, самым известным «золотым трио» Хогвартса!
— Рон, ты будешь витать в облаках или все-таки поешь? — голос матери вернул его к реальности. В самом деле, жаркое-то остывает.

* * *
Гермиона на предложение пойти в кино откликнулась с неожиданной радостью. Рон с недоумением смотрел, как она, непривычно оживленная, болтает, в какой именно кинотеатр они пойдут, и у нее есть повод надеть новые туфли, и как весело будет смотреть на актеров, пытающихся изобразить их самих и их приключения. Кажется, его жене все-таки не хватает маггловских развлечений, с досадой подумал он. 
Тут Гермиона ласково провела ладонью по его щеке, потянулась за поцелуем. Рон обхватил ее за талию, и,  жадно отвечая, накрыл ее губы своими. Что ж, идея пойти в кино определенно начала приносить плоды.

В кинотеатре на утреннем сеансе народу было немного. Рон скептически разглядывал ряды мягких кресел с ярко-синей обивкой, амфитеатром разбегающихся от ровно-белой стены в обрамлении занавеса — на ней что ли будет кино? Гермиона, довольно улыбаясь и одной рукой прижимая к себе небольшое ведерко с поп-корном, прошептала: «Ну как тебе здесь? Нравится?» Рон неопределенно пожал плечами — чему тут нравиться или не нравиться — и вполголоса пробурчал: «Где наши места?».
Кресла оказались удобными, позволяя расположиться и откинуться назад с комфортом.
— Дай хоть попробовать ЭТО, — Рон запустил пятерню в ведерко с поп-корном, уже на четверть опустевшее. Гермиона, увлеченно жующая, закивала и придвинула ведерко к нему.
Медленно погас свет. На экране появились яркие мультяшные кадры. 
— Сейчас реклама будет — зашептала на ухо Гермиона, — фильм начнется через пару минут.
Рон согласно мотнул головой, зачерпнул еще горсть соленых, непонятно выгнутых шариков («Надеюсь, жив останусь» — мелькнуло в голове), высыпал их в рот. Незаметно обтерев ладонь от крошек об джинсы, Рон многозначительно положил ее жене на ногу, чуть выше колена — как раз на край юбки. Гермиона смущенно поерзала, но ничего не сказала.

* * *
На темном экране под звуки величественной музыки появилось название фильма: «Гарри Поттер и Принц-полукровка»: огромные буквы, словно выкованные из металла, выплывали из темноты прямо на зрителей. "Начинается" — екнуло где-то внутри.
«Черные вихри» Пожирателей смерти, сминающие и корежащие огромный мост, как игрушку,  крики людей.. Гарри и Дамблдор в маггловской подземке, профессор Слизнорт, притворяющийся креслом… Происходящее на экране захватило внимание с первой минуты. Ощущения были смешанные — все было так и не так, очень похоже — и совсем по-другому. 
Рон с особенным интересом смотрел на актеров, играющих близких ему людей.
«А Гарри очень похож, прямо как в жизни, и Гермиона… такая симпатичная» — Рон покосился на сидящую рядом жену, и быстро, чтобы не передумать, поцеловал в щеку. Ну а чего зря время терять?
«Только сам Рон, в смысле «киношный» Рон, мда…не такой уж он и рыжий недотепа по жизни, враки это все! Ну да ладно, пусть».

Между тем, действие на экране развивалось, Гарри, оставив друзей в купе, под мантией-невидимкой отправился следить за кем-то. 
За Драко Малфоем???
Рон вытаращил глаза и судорожно сглотнул непережеванный поп-корн, поперхнулся и следующие пару минут кашлял — надсадно, до слез. Гермиона сердито стучала по спине и укоризненно шипела: «Ро-о-он!!! Ну ты как маленький…»
Увиденное не укладывалось в голове. Их общий школьный враг, носящий дурацкое, смешное имя, белобрысый и щуплый, с мелкими чертами некрасиво заостренного лица, пакостливый и вечно сующий свой нос куда не надо… Как, каким образом в кино он перевоплотился в красивого высокого блондина, в котором легко угадываются порода и воспитание?! Несмотря на то, что по сюжету он продолжал творить гадости — в них верить уже не хотелось. В голову упорно лезло что-то про его сложное детство, отсутствие верных друзей, тяжелые обстоятельства, вынуждающие спасать себя и свою семью. 
Но главным образом, хотелось продолжать на него смотреть, ловить каждое движение и взгляд.

* * *
Взгляд. Глаза пронзительно-голубого цвета, внимательно разглядывающие перышко.
Внезапно Рон вспомнил, как перед свадьбой пришел в ювелирный магазин за обручальными кольцами: потоптался у витрины, выбрал подходящие по размеру и, увы, по цене. Однако уходить не спешил — стало интересно просто поглазеть на украшения. Бесконечная россыпь колец, ожерелий, кулонов, браслетов из благородных золота и платины, с камнями и без, поражала воображение. 
В семье его родителей украшений не носили: отец считал это глупостью, маме было не до того в круговерти ежедневных забот и хлопот вокруг многочисленного семейства. Да и не на что их было покупать. Рон разглядывал толстые и тонкие изящно перевитые цепочки и представлял, как со временем станет зарабатывать больше, и обязательно купит…ну, хотя бы вот такую… жене в подарок.
Взгляд привлекла витрина с мерцающими в огнях подсветки топазами. Роскошь… Невероятный разброс оттенков благородного голубого цвета: от совсем бледных до ярких, напоминающих синеву весеннего неба. Особенно хорош вот этот великолепный перстень из белого золота, аккуратными лапками подхватившего камень четырехугольной формы, чистой воды и насыщенного цвета. Рон тогда вообразил, как он будет смотреться на его обветренной руке с подгрызенным ногтем на указательном пальце — хмыкнул, развернулся и ушел из магазина.

А вот сейчас… сейчас пришло в голову, как этот самый перстень засверкал бы на длинных холеных пальцах Малфоя, изящных в каждом своем жесте, как он подчеркнул бы цвет невозможно красивых глаз. Насколько было бы приятно самому надеть этот перстень на его руку, любуясь гладкостью кожи, наслаждаясь прикосновениями. И, уже после, некоторое время удерживать руку Драко в своей.
Удерживать и представлять…представлять… Он поднес бы эту руку к своему лицу, развернул ладонью вверх, и лизнул, проводя языком широко и мокро, щекоча чувствительную кожу. Мимоходом, сквозь ресницы, увидел бы, как на запястье сильнее проступили голубоватые венки. Отчаянно зажмурившись, подхватил бы губами пальцы, по очереди — указательный, средний, безымянный, неспешно посасывая каждый, двигаясь по ним языком от основания до кончиков розовых ногтей. И, выпуская изо рта, чуть прикусывал бы подушечку пальца.
Потом, открыв глаза, он увидел бы, что Драко смотрит на него — внимательно, не отрываясь. И ярко-голубые глаза затягивает мутная поволока похоти.

* * *
Рон отчаянно затряс головой, пытаясь выгнать дикие, несуразные, нелепые мысли. От энергичных движений дрогнуло кресло. Гермиона обернулась к нему, нахмурилась, затем вопросительно прошептала: «Что?».
Рон зло шикнул на нее: «Ничего!»
Это все из-за нее!
Гермиона старательно воспитывала из мужа любовника на свой вкус. Регулярно подсовывала приторные и скучные любовные романы, в которых герой первые 70 страниц вздыхал по героине, посылал ей нежные письма и заваливал букетами цветов. Потом он непременно начинал творить глупости, а в завершении — обязательно было что-то такое… с целованием рук и обниманием колен. 
Под пристальным взглядом жены Рон послушно пролистывал толстые тома в ярких обложках, изо всех сил подавляя желание зевнуть во весь рот. Казалось несусветной чушью говорить жене такие же высокопарные и непонятные комплименты. И зачем гладить пальцы, когда можно по-простому схватить ее в охапку и аппарировать в спальню, на кровать….
И вот, пожалуйста, все эти ее изящные штучки по ухаживанию вылезли, только не там, где предполагалось…

Следующий кусок фильма Рон просидел, внимательно разглядывая подлокотники кресла. И все же, спустя час, его невольно увлекла фантазия магглов, придумавших невероятную историю по добыче ложного хоркрукса с острова в глубине пещеры. К моменту, когда Дамблдор, придя в себя, принялся закручивать вокруг Гарри потоки пламени, спасая его и себя от жуткого вида оживших мертвецов, Рон снова окунулся в происходящее на экране. Ему удавалось вполне спокойно следить за сюжетом, во всяком случае, без эротических картинок в голове. 
Появление Драко в кадре снова вышибло из легких воздух, сердце зачастило, ладони мгновенно вспотели. Экранный Драко кричал на Дамблдора о том, что у него нет выбора и он его убьет. Рон этого не слышал. Он впился взглядом, наблюдая как кривится в эмоциональном всплеске спокойное и обманчиво-бесстрастное до этого лицо. Он помимо воли представлял, что именно так, потерявшим контроль над собой, надрывно обнаженным выглядит Драко на пике наслаждения. Прекрасным до боли.

Припомнив все известные ему ругательства, самым приличным из которых были пресловутые яйца гиппогрифа, Рон резко поднялся, широкими шагами вышел из зала и скрылся за дверями мужского туалета.
Туалет, слава Мерлину, был пуст. Ближайшая свободная кабинка, хлопок дверью. Рон торопливо дернул ремень, потом металлическую пуговицу и молнию на джинсах («Боггарта в патронус тому, кто придумал эти маггловские штаны, пока все замки расстегнешь — забудешь, зачем собирался расстегивать…»)
Темно-розовый, твердый, набухший от прилившей крови член ткнулся в ладонь. Рон рвано выдохнул, и, привалившись плечом к хлипкой перегородке, несколько раз провел рукой вдоль ствола, чуть сжимая, преднамеренно не касаясь обнажившейся головки. Однако нахлынувшее возбуждение оказалось слишком велико, и словно разряды электричества пробежали по позвонкам, спускаясь к паху, сжимая мышцы. Спустя мгновение на ладонь плеснули струйки спермы, еще и еще, выжимая тело до капли. 
Рон глухо застонал, закусывая губу, сам не зная — то ли от силы оргазма, на мгновение унесшего его куда-то далеко, то ли от бессилия противостоять наваждению сексуального желания к мужчине.

* * *
Фильм закончился. Гермиона вышла из зала первой. Рон дожидался ее в фойе, сидя на низком диване. Он обхватил колени и выглядел довольно бледным, отчего на носу, на щеках и даже на шее ярко проступили веснушки. Не дожидаясь вопросов, он поднялся и молча пошел к выходу.
Гермиона догнала его, и, не утерпев, принялась рассуждать — как ей понравился фильм, хоть и переврали, зато актеров подобрали здорово. «Все симпатичные такие… И Гарри, и Джинни, и даже Драко! Правда актриса, которая меня играла — как-то не очень… чересчур правильная, и выражение лица … Ну я же совсем не такая!»
Рон вышагивал чуть впереди, кивал, совсем не слушая. В голове билась одна мысль: «Твою мать, если бы Драко был такой по жизни, я бы ни за что не женился на Гермионе!»

* * *
Спустя месяц, ранним утром в одно из лондонских интернет-кафе зашел высокий рыжеволосый парень, немного странно одетый, ну да здесь таких немало. Он кивнул администратору как старый знакомый и устроился за компьютером в углу. В открытой строчке поисковика медленно, по одной высвечивались буквы «Том Фелтон»…
