
Пятница — время свободы от всего официально-строгого. Офисные клерки всех мастей облачаются в джинсы, забывают на день об удавках неудобных галстуков и стягивающих оковах строгих пиджаков. Единственный рабочий день, когда неформальное общение нет-нет да и проскользнет  в деловом разговоре. Единственный день, когда даже чопорная Магда — архивариус компании, дородная дама за шестьдесят — забывает о собственной строгости и позволяет забирать по кабинетам для изучения старые договоры и отчеты.
Пятница — предвестник выходных, расслабленности и спокойствия. Для всех, кроме него. Гаррет Карпентер — главная заноза в пятнице для всего коллектива. Финансовый директор. 
Костюм его неизменно сдержан и стилен, пошит на заказ у хорошего портного. Белоснежные рубашки, традиционные запонки и идеально начищенные туфли. Гаррет — это строгость, контроль и холодность. Кажется, этот человек уже родился в костюме и при галстуке. Всегда застегнутый на все пуговицы, будто в панцирь, он в офисе самый первый. Впрочем, последний — тоже он. 
Его интересует работа и только она. Наивные дурочки, время от времени появляющиеся на горизонте, остаются ни с чем — Гаррет Карпентер влюблен лишь в свое дело: цифры, сводки, отчеты, планы. Вывести из себя его способно лишь несоблюдение правил.
Правила, регламенты, распорядки — в этом весь Карпентер. За такое занудство его называют киборгом. За глаза, разумеется. Сам Гаррет об этом знает и обижаться не собирается. У него нет на это времени.  
Пятница. Поздно. Летний дождь, теплый и короткий, прибил пыль и противный тополиный пух к земле, шальной вечер уже готов уступить свои права душной ночи. Услышав в начале коридора шорох, он медленно поднимается с кресла, устало потирает глаза и выключает наконец компьютер. День окончен, а с ним и неделя. 
Кабинет Гаррета Карпентера погружается во мрак.
Минуя лифт, Гаррет спускается по лестнице. Двадцать этажей — как раз хватает для того, чтобы стянуть галстук и расстегнуть верхнюю пуговицу воротника. Большего он себе не позволяет. 
Машина, едва ли не единственная на стоянке, мягко мигает фарами, открываясь. Скучная и надежная, как сам Гаррет. Скандинавский автопром — ничего лишнего. Он открывает заднюю дверцу, швыряет щегольский портфель внутрь, затем степенно устраивается на водительском сидении, пристегивается, медленно выруливает на проспект — почти пустой, что не удивительно. Скоро ночь.
Ровно тридцать пять минут в дороге. Фонари, шоссе, скорость… А в голове слишком много мыслей — непозволительно много. Он держит все в себе, не давая волю эмоциям: досаде на бездарей, снова упустивших шикарный контракт с немцами, гневу на идиотов, так и не удосужившихся предоставить информацию о платежеспособности потенциальных партнеров, неприятию оболтусов, не отследивших сроки, в которые им обязаны оплатить их же работу по проектированию торгового центра. Он, Гаррет Карпентер, выше эмоций. Как есть киборг. Еще бы научиться оставлять в кабинете мысли…
Кованные ворота медленно открываются, и машина, шурша гравием, подвозит его к дому. Чужому. Сам Карпентер предпочитает обезличенность и минимализм городского лофта вот такому нарочито комфортному дому в закрытом поселке. Впрочем, здесь условия диктует не он.
Освещенная фонарями дорожка ведет к гостевому коттеджу, но Гаррету не туда, и он сворачивает на почти незаметную тропинку к черному входу большого дома, где лишь в одном окне горит приглушенный свет. Выудив из кармана мобильник, Карпентер недовольно морщится и ускоряет шаг. Он опять опоздал, и это не пройдет незамеченным. 
Замок открывается с противным щелчком, впуская в почти спящий дом долгожданного гостя. Гаррет проскальзывает внутрь, аккуратно притворяя за собой дверь. Но ни аккуратность, ни тишина его собственных шагов здесь уже не играют роли.
— Ты опоздал, — вкрадчиво сообщают ему.
— Я… — начинает Гаррет и тут же сбивается. В этом доме он почти всегда чувствует себя нашкодившим мальчишкой.
— Мы это уже обсуждали. Ты прекрасно знаешь, — говорят, подойдя вплотную, — что третье опоздание будет последним.
— Но... — оправдания так и не успевают соскользнуть с языка. Гаррет натыкается на жесткий взгляд и понимает: чем больше споров, тем меньше шансов прийти сюда снова. В этом договоре условия диктует не он.
— Надеюсь, ты готов? — Гаррет кивает. — У тебя десять минут, — говорят ему и уходят.
Быстро, на ходу расстегивая пуговицы белой рубашки, избавляя манжеты от опостылевших запонок, так мешающих при письме, он поднимается по изящной, обманчиво-воздушной винтовой лестнице. 
Гаррета уже ждет небольшая, аскетично обставленная комната. Обычная, если не знать ее особенностей. Он педантично складывает одежду на простом деревянном стуле — броня исчезает. Гаррет почти беззащитен в своей наготе. 
Кожей он чувствует легкий сквозняк. Немного ежится. Садится на краешек скамьи у изножья широкой кровати, опускает голову. Здесь он не босс — смотреть прямо в лицо собеседнику не может и не должен, на это нужно получить дозволение. Контроль в этой комнате — не его прерогатива.
В комнату входят, едва слышно ступая босыми ногами по паркету. Теперь Гаррет может видеть лишь ноги, облаченные в видавшие виды джинсы и ступни, тонкие, с высоким подъемом, изящные, почти женские.
— Ты обещал мне соблюдать распорядок, — обманчиво спокойно, даже ласково, говорят ему. — И нарушил свое слово.
Сильная рука скользит по покорно опущенным плечам.
— Так нельзя, Гаррет, — рука опускается ниже к груди, к напряженным соскам, — такое пренебрежение правилами нужно пресекать. Встань и подойди к кресту.
Не поднимая взгляда, Гаррет  подходит к поистине инквизиторской конструкции. 
— Руки! — резко командуют ему и закрепляют подбитые кожей крепления на запястьях. — Молодец, — снова обманчиво-мягко. — А теперь ноги…
Скованный и беззащитный, он лишается еще и возможности видеть, что будет дальше — на его глазах появляется плотная повязка. Тонкие пальцы легко, едва ощутимо проводят по груди, задевая сосок — Гаррет стонет. 
— Здесь тебе голосить не разрешали, — голос снова становится резким, и Гаррет замолкает.
Свист рассекаемого воздуха — и туда, где еще мгновение была нежная, ласкающая рука, уже опускаются тонкие кожаные хвосты... Флоггер… Гаррет сам притащил его из Амстердама. Дурачок. Сам готовил, сам делал мягче именно для того, чтобы тонкие следы расцвечивали бледную, нежную кожу. Чувствительную, чуть сильнее прикоснешься — синяк.
Удар, еще удар — жалящие прикосновения почти отправляют в безмыслие, но рано, пока рано, и на колом стоящем члене смыкается кольцо. Карпентер готов взвыть от боли, но нельзя. Нельзя — это продлит муку еще, а уже хочется, так хочется… 
— Ш-ш-ш, не торопись, — шепчут ему на ухо, — рано.
Гаррет выгибается, когда требовательные пальцы нащупывают анус. 
— Вот все бы договоренности ты так выполнял, — сокрушенно говорят ему, грубо вставляя палец в смазанную дырку. — Интересно, а на твоих щегольских брючатах не осталось пятно от смазки?
Карпентер уже готов на все. Возбуждение предельно. В голове заполошно бьется лишь одно слово: “Еще!” И он получает: два пальца резко растягивают задницу. На то, что Гаррет готов кончить, внимания не обращают. 
Пальцы вдруг исчезают. Гаррет возмущенно распахивает глаза, позволяя себе недовольный всхлип.
— Молчать, — флоггер снова расцвечивает кожу алым, и в задницу одним резким движением ввинчивается пробка.
Гаррет послушен, а послушание вознаграждается сторицей лишь тогда, когда изможденному телу не до мыслей, когда разрядка становится единственным желанием.
Кольцо снято. Тихое: “Можно” звучит в полутьме обычной комнаты, и холодный киборг обессиленно виснет на кресте. 
Он пуст до звона в ушах. Он чист и спокоен. Ночь за окном медленно отступает. Ранний летний рассвет розовым маревом разгоняет тьму...
