
— Так вот, девочки. Если вы станете ласкать член мужа губами и параллельно гладить его п’гостату, он будет на руках вас носить, и новая мантия от кутю’г — это не п’гедел.
Гермиона закрыла покрасневшее лицо ладонями и замотала головой. Зато Джинни посматривала на Флер с интересом. И почему они раньше не приглашали ее на девичники?..
* * *
Когда жена неожиданно ущипнула его за задницу, Гарри напрягся. Джинни еще с порога оповестила, что дети у мамы. А это было довольно странно, поскольку они и так все выходные гостили у Молли, только вчера вернулись.
После смены в аврорате не хотелось ничего, кроме ужина и крепкого сна. Но Джинни вела себя непривычно и настойчиво намекала на вечерний секс. А когда поставила на стол тарелку с морепродуктами в сливочном соусе, Гарри понял, что ему не отвертеться.
В спальне приятно пахло чем-то сладким, постель была застелена хрустящим бельем, а на прикроватной тумбочке красовались флаконы с массажными маслами. Гарри улыбнулся, снял с бедер полотенце и растянулся на кровати.
Джинни сегодня превзошла саму себя. Легкий расслабляющий массаж плавно перетек в страстный минет, шаловливые пальчики гладили кожу за мошонкой... Гарри стонал и старался не толкаться в рот жены, но она упорно втирала масло в сжавшийся сфинктер. Когда тонкий пальчик преодолел барьер и осторожно погладил внутренние стеночки, Гарри удивленно распахнул глаза. Джинни с видом первооткрывателя внимательно следила за его реакцией, не вынимая член изо рта и активно двигая пальцем в заднем проходе. Гарри вопросительно поднял бровь и заложил руки за голову.
Тем временем Джинни оставила отчаянные попытки сосать и сосредоточилась на своих изысканиях. Гарри догадался, что она ищет, а потому стал елозить, направляя ее палец в нужном направлении. Когда нежный бугорок был наконец успешно найден, глаза Джинни зажглись азартом. Она еще раз воспользовалась маслом и аккуратно ввела в проход сразу два пальца.
Проникновение заняло немало времени, еще дольше Джинни вновь искала простату, а потом долго терла ее, пытаясь параллельно сосать и наблюдать за эмоциями скучающего мужа. Гарри было приятно, но не более. Он не понимал, почему так, но ничего не мог с собой поделать. Заметив отсутствие «заоблачной» реакции на ласку «средоточия мужского удовольствия», Джинни разочарованно вздохнула и по старой доброй традиции оседлала мужа, направив его член в себя.
Гарри любил позу наездницы...
* * *
— Поттер, руки! Не трогай себя!
Гарри отдернул ладонь от члена. Снейп притянул его за шею, жадно поцеловал и продолжил ритмично двигаться. Привстав на колени, Гарри покачивался ему навстречу. Снейпу нравилось лежать на спине и трахать сидящего на нем Поттера. Каждый толчок отдавался ярким удовольствием. Они часто кончали одновременно и совершенно без помощи рук. Поттер вздрогнул в последний раз, протяжно застонал и выплеснулся струйкой спермы Снейпу на живот.
Засыпая, он лениво думал, что любит позу наездницы. Похоже, полный спектр ощущений он получает только так.
