
~

— Эванс, ну, Э-эванс! 
 — Я читаю, — и огромный талмуд скрыл скривившееся от недовольства лицо.
 Сохатый кивнул с притворно серьёзной миной, склонился так, будто собирался прочесть ту же книгу, опёрся одной рукой о спинку стула, второй о коленку Эванс. Она дёрнула ногой, безуспешно, глянула искоса на Джеймса, у которого ни один мускул на лице не дрогнул. Выдержав паузу, он обернулся, взглянул с искренним недоумением и в то же время огладил её коленку, сдвинул юбку повыше. 
 — Не вздумай!
 — Не понимаю, о чём ты, Эванс, — он демонстративно придвинул поближе учебник Защиты, раскрыл наугад и поправил очки с заумным видом, — я читаю. 
 — Убери руку немедленно! — прошипела Лили, сначала треснула его по ладони, потом попыталась отцепить, но не тут-то было. Джеймс за метлу так крепко не держался, как сейчас за её ногу, почти что до синяков. — Мы же в библиотеке, идиот! 
 Надоевшие учебники наконец были забыты, под столом завязалась нешуточная война. Эванс двумя руками тщетно пыталась избавиться от приставалы, но в результате лишь сдвинула его руку вверх по бедру. После выразительного взгляда мадам Пинс она затихла, поджала губы и вцепилась в учебник. Наверняка, опять включила свою любимую тактику игнорирования. 
 — Эванс… а, Эванс, — шёпотом протянул Джеймс, когда библиотекарь потеряла к ним интерес, слегка сжал бедро под юбкой и усмехнулся при виде румянца, залившего её щёки. — Ты ещё читаешь?
 — Читаю.
 Он двинул рукой дальше, между плотно сжатыми бёдрами, погладил указательным пальцем у самого края трусиков, задержался ненадолго и отвёл ладонь ближе к коленке. Эванс упорно смотрела в книгу, но, кажется, не разбирала ни строчки, нервно кусала нижнюю губу. Поттер сбился, когда кончик языка обвёл эти искусанные приоткрытые губы, скользнул коротко. Воображение вдруг ярко нарисовало, как тот же язык касался бы его члена, как влажные губы раскрывались бы возле самой головки. И только гневный взгляд не вписывался в картинку. 
 — Отцепись. Немедленно.
 — Признайся, ты сама этого хочешь, — отмахнувшись от фантазий, насмешливо протянул Джеймс, круговым движением огладил напряжённую ногу и ухмыльнулся, — иначе чего бы ты здесь сидела?
 — Мне нужно… ты совсем?! — Лили вскрикнула, когда наглая ладонь прижалась прямо к её промежности через ткань трусов, дёрнулась было прочь, но застыла на месте под грозным взглядом мадам Пинс. Сглотнула, поёрзала на стуле и закрылась учебником. 
 — Ну, раз нужно, значит, нужно, — хмыкнул Поттер, надавил слегка, поддел большим пальцем край белья и покосился на Эванс. — Всё ещё читаешь?
 — Читаю.
 Поттер с усмешкой наклонился поближе, заглянул в её книгу и всей пятернёй забрался под трусы, протолкнул сразу два пальца в горячее, влажное нутро, задвигал размеренно вперёд-назад. Лили выгнулась на стуле, скользнула бездумным взором по странице, не выдержала и накрыла руку нахала своей. Движения стали жёстче, быстрее. Наконец с приглушённым протяжным стоном Эванс обмякла на стуле, немного сползла вниз, выронила книгу. 
 — Я убью тебя, Поттер. Точно убью. 
 * * *
Джеймс не ждал мести. Точно не от Эванс. Милой, доброй, всепрощающей умницы Лили Эванс. Но всё же забеспокоился, увидев её перед матчем возле самых раздевалок. 
 — Пот… м-м, Джейми, можно тебя на пару слов?
 — Я догоню, — крикнул тот команде, пригрозил кулаком в ответ на смешки и улюлюканье и развернулся к Лили, — так что? Я весь твой.
 — Прямо-таки весь? — кокетливо уточнила она, подошла вплотную, глянула исподлобья. 
 Это была какая-то неправильная Эванс, с ней явно было что-то не так. И Джеймс обязательно раскусил бы подвох, если бы тёплая ладошка не прошлась по его щеке, потом по шее, не потянула бы вперёд. И Эванс, которая вечно отшивала его и обзывала придурком, приподнявшись на цыпочки, поцеловала остолбеневшего воздыхателя. Он так и стоял столбом, позволяя обнимать себя, прижиматься грудью, которую скрывала только тонкая полурасстёгнутая рубашка, целовать. 
 Он и впрямь почувствовал себя придурком, когда Лили сама перехватила его руку и приложила к своей груди, сжала посильнее. У Джеймса мозги напрочь отказали от неожиданности. Между тем, Эванс огладила его поджавшийся живот и спустилась к ноющему члену. Ещё бы пару движений, и Поттер позорно кончил прямо в штаны от одной мысли, что его ласкает любимая девушка. 
 Пары движений не последовало. Всё вдруг оборвалось. Лили отступила с невозмутимым видом, поправила одежду и усмехнулась. С поля доносился усиленный Сонорусом голос Хуч, которая вызывала команды на поле.  
— Удачной игры, Поттер!
