
***

Cеверус Снейп лежал на животе в своей палате в Мунго, в кои-то веки снова в роли пациента, и тихо бесился, уставившись в окно, за которым буйно шумел апрель. Через его ягодицы была перекинута стерильная простыня, и даже это едва-прикосновение раздражало кожу. Живот, грудь и плечи, и всю поверхность тела, что соприкасалась с постелью, уже жгло огнем — обычно пунктуальный Лонгботтом сегодня задерживался со своим зельем.

В пустой от нарастающей боли и томительного ожидания голове Снейпа крутилась язвительная тирада на тему пагубного влияния мирной рутины на самомнение бывших шпионов. Память, словно желая добить, подсовывала отрывки из его собственных любовно составленных лекций по ЗОТИ. Про то, что лекции предназначались для третьекурсников, вообще лучше было не вспоминать, учитывая как по-дурацки Северус попался.

Конечно, во всем виновата была гиперответственность — этот глупый пережиток времен учительства, заставивший броситься к бывшему ученику и вечному недотепе Драко, как только тот поступил в Мунго. Оболтус полез раскапывать родительские тайники уже на следующий день после того, как Люциус, прихватив Нарциссу, решил, что лучше всего переждать новую волну интереса к бывшим Упивающимся со стороны министерства на Лазурном берегу.

Заклинание было простенькое, рассчитанное на максимально наглядную демонстрацию отношения «мое, не трожь» . Северус всегда свысока смотрел на тех, кто пользуется подобными чарами. Ощутимого вреда они не наносили, снимались обычно быстро, зато накладывались долго и муторно. В общем, с точки зрения Снейпа-профессора ЗОТИ, являлись одним из самых бестолковых способов убить время и магическую энергию. Иначе ринулся бы он, как ретивый первоклассник, спасать стонущего и извергающего слизней пополам с проклятиями младшего Малфоя без магического щита или хотя бы резиновых перчаток?

Заклятие срикошетило, стоило Снейпу только положить ладонь на мученически бледное чело Малфоя, который в следующий же миг был спасен тривиальным Фините подоспевшего колдомедика. Драко отряхнулся, оглядел ведро слизней так, словно видел их в первых раз, галантно кивнул «дяде Северусу» и вполне себе царственно удалился.
«Дядя Северус» остался стоять, вспоминая собственные лекции по ЗОТИ за третий курс и прикидывая, сколько времени понадобится жжению на кончиках пальцев, чтобы опутать все тело выматывающей болью.

Понадобилось всего-то шесть часов. Еще столько же — чтобы Лонгботтом, ассистент-траволог самого абсурдного во всей истории Мунго дуэта зельевара и траволога, обнаружил способ снять проклятие. Не без руководства медленно съезжающего с катушек от боли Снейпа, конечно.

Со способом приключилась совершенно невероятная комбинация везения и насмешки Фортуны.

Повезло, что бальзам, снимающий чары, можно было приготовить только из довольно редкого и капризного вида наперстянки-наперсницы, пара кустов которой, к счастью, сплетничала с медсестричками в столовке. А посмеялась судьба над и так хлебнувшим ее черного юмора Снейпом в том, что сварить бальзам и применить его по назначению мог только вырастивший дурацкие цветы.

И дело было вовсе не в том, что даже нынешние разболтанные послевоенные первоклассники варили зелья лучше, чем Лонгботтом. Бальзам нужно было втирать во все тело раз в день на протяжении пяти дней. Под всем телом понимались не только классические спина-живот-ноги, но и, например щеки. Внутренняя сторона. И еще целый набор разнообразных интересных мест, доступ к которым Северус не предоставлял и в случае гораздо более серьезных увечий.

Пучина унижения, в которую Снейп считал себя повергнутым, не поддавалась измерению ни в одной из доступных человеческому или магическому миру геометрий.
Вишенкой на этом весьма сомнительном торте оказалось то, в чем Снейп был вынужден признаться себе сегодня, когда больничные часы пробили одиннадцать и, словно по мановению волшебной палочки, его член принял положение, сходное с часовой стрелкой.

Ему нравилось. Нравилось до одури, до прокушенных губ, до того, что изнывая ночью от жары и жара проклятия, он не мог не дрочить, вспоминая, как пальцы Лонгботтома, прохладные от мази, пробегают по пояснице, описывают два восхитительных круга по ягодицам, проводят по промежности, ладонь охватывает яйца. Затем один палец на один, слишком короткий миг проскальзывает в задницу и тут же обратно. Мгновение, которое в голове Снейпа крутилось на бесконечном повторе. И, мать их, пальцы. Пальцы Лонгботтома. Собранного, напряженного, как струна, клинически отрешенного Лонгботтома. Это заводило Снейпа еще больше. Будь Лонгботтом лепечущим от страха телком — еще полбеды. Но то ли от того же страха, то ли от какой-то сумасшедшей неотвратимости происходящего, он был непроницаемо невозмутим.

Сладкий, тягучий стыд окатывал Снейпа во время процедуры волна за волной. Оба заливались мучительным румянцем, когда руки каменноликого Лонгботтома забирались под перекинутую через бедра Северуса белую простынь. Простынь, которую ему хотелось сорвать, лишь бы наконец увидеть, как Невилл единственным, плавным и возмутительно (для Лонгботтома) выверенным движением охватывает член у корня и проводит пальцами вверх. А потом можно провалиться от стыда сквозь все четыре этажа Мунго и еще пять особых, невидимых обычным пациентам).

Первые два дня Снейп сумел продержаться до этого момента без эрекции и избежать позора, быстренько переворачиваясь на живот сразу после волнующей процедуры.
На третий день, когда пальцы Лонгботтома (эти пальцы, эти пальцы, как же Снейп жалел, что не разглядел их раньше, а ведь должен был, чисто из профессиональной необходимости — для траволога они не менее важны, чем для зельевара!) охватили корень уже бодро стоящего члена, Лонгботтом почти ничем не выдал своей реакции. Только челюсть у него щелкнула и щеки заалелись, но игра всего красного спектра на его щеках была для Снейпа не в новинку.

Снейп перевернулся и вздохнул от облегчения: хотя бы не приходилось смотреть мальчишке в глаза.

Кажется, когда палец (интересно, который же из них?!) Лонгботтома толкнулся сквозь сфинктер в нервно сжатую Снейпову задницу, Северус застонал.

Ну, а уж то, что этот самый палец задержался в этой самой заднице ровно на столько мгновений дольше, чтобы Снейп «что-то» подумал, и вовсе было решительно списано на игру воображения, распаленного желанием и долгим аскетическим образом жизни.

* * *
И вот сегодня, на четвертый сеанс, чертов Лонгботтом опаздывал. Бездумные часы оттарабанили половину двенадцатого, у Снейпа глаз задергался от дикой взвеси боли и возбуждения в крови. Налитой от предвкушения член приятно-неприятно терся о простынь. Хотелось встать, походить, расколотить что-нибудь или наложить барьер диареи на дверь. Но лечь потом было бы совсем уж невозможно, поэтому Снейп терпел и бесился.

Наконец дверь в палату виновато скрипнула и отворилась, пропуская Лонгботтома. Северус тут же пожалел о своем стратегическом решении лечь на живот лицом к окну: надежда на на то, что умиротворяющее курлыкание глупых голубей позволит отвлечься от мыслей о пальцах Лонгботтома и победить эрекцию консервативными методами, оказалась совершено напрасной.

Какая-то часть Снейпа жутко желала видеть лицо Невилла. Ему стыдно? Страшно? А может быть, он не испытывает ничего, кроме брезгливости и отвращения? Северуса вновь огрело стыдом, словно обухом по голове.

Другая, совсем ничтожная, но уж больно активная часть Снейпа ухватилась за этот стыд и терлась об него, словно Минерва в кошачьем обличье о пучок валерианы. Этому наглому, потерявшему всякие приличия альтер эго хотелось выгнуть спину, отклячить тощую задницу и раздвинуть пальцами ягодицы. Предложить-ся. Чем непристойнее, тем лучше.
Снейп закипел от возмущения собой самим.

— Еще пятнадцать минут, и у меня начались бы болевые галлюцинации, Лонгботтом, — сказал он, сцепив зубы.

— Знаю, профессор. Простите.

По голосу Лонгботтома совершено ничего нельзя было понять. И где шпионские навыки, когда они нужны?

Внутри Северуса полыхнула ярость.

— Вы не перевернетесь на спину? Мы обычно с плеч и живота начинаем.

— А сегодня начнем с плеч и спины! — взревел Снейп.

— Как хотите. — Голос Лонгботтома был ровным, как паутина двухсотлетней акромантулы.

Раздался легкий хлопок открывающейся крышки и через несколько секунд Эти — Пальцы прикоснулись к плечам. Каким-то одновременно целительски бездушным и целительно заботливым движением огладили лопатки и заскользили к предплечьям, оставив счастливые, избавленные от боли лопатки остро сходиться и расходиться. Вот уже предплечья и локти расслабились, Пальцы-волшебники прохладно зашагали по ладони. Где-то это было даже нежно. Настолько нежно, что Снейп слегка забылся и почти пропустил мимо ушей тихий-тихий полувсхлип-полувздох Лонгботтома, пришедшийся на тот момент, когда костяшки Пальцев улеглись в ямки чуть ниже поясницы.

Северус насторожился и почти возликовал.

Лонгботтом откашлялся, словно хотел сказать что-то. И не сказал.

— НУ?!! — рыкнул Снейп, когда ожидание сделалось совсем уж невыносимым. Пальцы тем временем облегчили страдания ног Северуса и были на подступах к заднице.
— Ч-что «ну»? — снова откашлялся Лонгботтом.

— Что ты мнешься? Говори.

— Я не мнусь. Я мну, вообще-то. Задницу твою, — ответил Лонгботтом немного повышенным тоном.

Снейп испытал щекочущее удовлетворение от того, что ему хоть немного удалось выбить засранца из колеи.

— Могу тебе сварить зелье от ночных кошмаров, когда все закончится, — язвительно предложил он.

— Спасибо, я как-нибудь сам справлюсь.

— Обливиейт мне тоже всегда неплохо давался. Даже помнить не будешь, что я тебе его сделал.

Лонгботтом напрягся так ощутимо, что Снейпу подумалось, что он слышит, как звенит и искрится воздух вокруг.

— Хаффлпафец недоделанный, — пробормотал Снейп и уткнулся носом в подушку. Нос яростным жжением напомнил, что его еще не касались Пальцы, и Снейп взвыл от боли.

Лонгботтом сопел.

— Не вздумайте, — предупредил он, пребольно ущипнув Снейпа за ляжку.

— Не вздумать что? — Снейп так удивился, что даже забыл ответить какой-нибудь колкостью про две левых руки (или ноги) Лонгботтома, открытый рот или дурацкую жабу Тревора, который, кстати, оказался девочкой.

— Обливиейтить не вздумайте. Ни прямо, ни из-за угла.

В голосе Лонгботтома было столько угрюмой решимости, что Снейп оторопел.

— Еще указывать мне будешь? Щенок.

— Я... я вас сейчас... — вспылил Лонгботтом. В этот момент Снейпу вдруг представилось, что логическим продолжением этого «я вас сейчас» будет «шлепну», учитывая, что руки Лонгботтома находились в критически опасной близости от ягодиц Северуса. Постыдное осознание того, насколько желанным был бы такой вариант развития событий, ухнуло где-то глубоко внутри и отдалось в паху.

— Переворачивайтесь, я закончил с этой стороной, — вдруг велел Лонгботтом.

Снейп застыл.

— Переворачивайтесь, — настойчиво повторил Невилл.

Снейп продолжал лежать, как бревно, раздираемый жгучим стыдом, желанием вдарить по нахальной (в этом он не сомневался) роже Лонгботтома какой-нибудь изощренной магией и почти физической необходимостью перевернуться и продемонстрировать, что у него на этого самого Лонгботтома — сто-ит.

— Переворачивайтесь! Или я вас сам переверну. И нечего строить из себя святую Инессу! Я в курсе, что у вас...

Снейп резко перевернулся.

Лонгботтом захлопнул рот, и его взгляд уперся прямо туда, где на хлопковой простыни, натянувшейся над членом Снейпа, проступило влажное пятно. Невилл сглотнул, глубоко вздохнул и одним движением сдернул простынь.

Дальше все было как во сне, где подсознание вырывается на поверхность разума и беззастенчиво прокручивает все самые смелые фантазии.

Шлепнув на руку прохладного крема, Лонгботтом быстро управился с плечами и лицом Снейпа, развратно проведя большим пальцем по губам, а затем окунув его в рот, чтобы обработать язык и внутреннюю поверхность щек. Снейп прикрыл глаза и издал звук, сравнимый разве что с мурлыканьем тощего, голодного, облезшего и охрипшего котяры, которому вдруг подкинули колбаски.

Видимо, решив, что так будет удобнее, Лонгботтом без лишних церемоний перекинул одну ногу через Снейпа и сел сверху, втирая мазь в грудь. Когда его стриженные неуклюжими «лопатками» ногти задели Снейповы соски, Северус прикусил изнутри нижнюю губу.

Наконец Невилл, зачерпнув еще больше бальзама, огладил живот, а затем руки его прогулялись по ногам Снейпа вверх к члену.

Снейп, словно завороженный, следил за манипуляциями Лонгботтома. Вроде бы и не было ничего в его движениях. Можно даже сказать, Невилл был чуть-чуть неловок, немного взволнован и явно старался казаться гораздо более самоуверенным, чем был на самом деле. Снейп даже умилился нехотя.

А потом основание его члена оказалось в восхитительном прохладном плену ложбинки между большим и указательным пальцами Лонгботтома.

С оттяжкой Невилл провел рукой вверх. А затем еще и еще, хоть терапевтической необходимости в этом уже и не было. И тут до запрокинутой головы задыхающегося от неожиданного счастья Снейпа дошло: что-то будет.

Вторая ладонь Невилла осторожно обхватила тяжелые яйца, затем один (ну котооооорыыый же!!) палец аккуратно коснулся тугого ануса, и тут же остановился, словно передумал. Это было единственное еще необработанное место, и теперь, когда боль на всей поверхности кожи отступила, жжение там ощущалось особенно ярко.

— Переворачивайтесь обратно, профессор. Я кое-что забыл сделать, пока вы на животе лежали, — хрипло сказал Лонгботтом и привстал на коленях.

Снейп молча перевернулся. Тут же одна, все еще прохладная рука потянула в сторону левую ягодицу, и в задницу скользнул палец.

Снейп шумно выдохнул, словно закипевший чайник. Палец не двигался. Потом толкнулся чуть глубже. Кажется, это была простата. Снейп выгнулся дугой и застонал.
Волосы над ухом обдало горячим дыханием.

— Наверное, я сейчас вас трахну, профессор, — прошептал Лонгботтом.

Снейп не нашелся с ответом. Весь его жизненный опыт и обширные теоретические знания не могли подсказать ему ответа на такое заявление. Поэтому он просто кивнул, боясь, что любые слова выставят его дураком, и дал волю рукам, которые вот уже три дня очень хотели раздвинуть ягодицы перед Лонгботтомом в совершенно недвусмысленном предложении.

Первый толчок вызвал желание закусить простынь и выть.

— Простите, — задыхаясь, выдавил из себя Лонгботтом, но двигаться не перестал. Хотя явно старался быть осторожнее.

Через несколько толчков боль немного отступила, освободив место для удовольствия, тем более, что член Снейпа так приятно терся о простынь. Колени Лонгботтома то и дело соскальзывали со слишком узкой больничной койки, а сам он так чудно охал и тяжело дышал, что Снейп растворялся внутри от какого-то болезненного умиления.

— Не могли бы вы... раздвинуть... еще шире... вы не представляете... это так выглядит... я долго не продержусь, — бормотал срывающимся голосом Невилл.

— Лонгботтом, мать твою. Ты меня ебешь. Членом — в жопу. Просишь раздвинуть еще шире. И я все еще «вы?» — выдавил Снейп, говоря в такт движениям.

— Да. Нет. Раздвинь-те. Раздвинь. Вот так. Здорово, ооох, ну и задница у тебя.

Одну руку Невилл просунул Снейпу под живот, немного приподнимая, а второй обхватил его член и пару раз двинул вверх-вниз, дернулся глубоко и с протяжным стоном кончил. И Северуса опрокинуло. Ему казалось, что он болтается на длинном-длинном канате, подвешенный высоко-высоко, может быть, к луне, и его качает от одного конца мира к другому, через дожди и солнце, вёсны, зимы, брызжет в лицо морской водой и опаляет песчаным ветром.

Когда все закончилось, Северус ощутил между лопаток тяжесть головы Лонгботтома. Стало стыдно, но это уже был другой, не такой сладкий и слишком уж обыденный стыд.

— Уже жалеете? — спросил Лонгботтом и потерся щекой о спину Снейпа.

— Уже на «вы»? — съязвил Северус в ответ.

Стыд отступил.

* * *
4 Мая 2005 года

Старшему по 3-му этажу Финнеасу Суинделу.

Довожу до вашего сведения, сэр, что сегодня штатный траволог Невилл Лонгботтом не полил вовремя мои противотуберкулезные туберозы, отчего на них налетели грюмошмели, которые покусали меня и заразили меланхолией. Отчего теперь очень страдаю. Прошу принять меры.

Сарабет Уолш, палата больных магическим туберкулезом, 3 этаж, больница Св. Мунго.

* * *
16 Сентября 2005 года

Главному колдометику магического госпиталя Св. Мунго Парацельсу Бруни

По результатам третьего квартала 2005 года, лучшей командой специалистов на третьем этаже единогласно были выбраны С. Снейп, зельевар 1 ранга, профессор, доктор магических наук и Н. Лонгботтом, траволог 17 ранга, бакалавр. Колдографии для доски почета прилагаются.

Старший по 3му этажу Финнеас Суиндел.
