
Почему именно лук? Вопрос, много раз вертевшийся на языке, но я так и не решаюсь его задать. Каждый раз подхожу вплотную, судорожно вдыхаю, как перед прыжком, и молчу. Смотрю на темные волосы, собранные в тугой хвост, упрямо сжатые губы, угольные ресницы-иглы, отбрасывающие тени на щеки. Эллисон — воин, но даже не догадывается об этом. Ей просто нравится стрелять. Чувствовать напряжение в пальцах, ветер в волосах и дышать. Вдох — тетива натягивается, выдох — прямая спина, вдох — прицеливается, выдох — попадает точно в цель. Я любуюсь ею, а Эллисон невдомек. Она сдержанно улыбается, опускает лук и поворачивается. Чуть растерянна, но горда. Она ищет одобрения. Моего одобрения. И это чертовски приятно. Осознание нужности и важности наполняет жизнь смыслом. Просто, понятно и, наверное, правильно. 
Но и подумать не могла, насколько страшно.
До мушек перед глазами, когда в лоб летит стрела. Даже, кажется, во всех деталях успеваю рассмотреть наконечник. Не боюсь, не осознаю до конца, пока Айзек не хватает снаряд в сантиметре от моего лица. Не понимаю, когда опускается лук. Страх накатывает, стоит увидеть ужас и вину в глазах Эллисон. 
 — Ты что творишь? — Грубый голос Айзека режет слух. Он здесь лишний.
Эллисон вздрагивает, переводит ошалелый взгляд с него на меня.
 — О боже, Лидия, прости! — лук падает на землю. — Прости, — закрывает рот руками. — Я не хотела. 
Делает шаг ко мне и тут же пятится. Нет, Эллисон, нет! Ты не виновата! Это все Кейт, дарак, неметон, Дитон — кто угодно, но не ты. Ты жертва обстоятельств. Никто не знает, чем может обернуться воскрешение. «Тьма в сердце» — звучит слишком расплывчато, а мы дети, возомнившие себя спасителями мира. Взваливаем на себя больше, чем можем потянуть. 
Хочу прокричать все это Эллисон в лицо, но молчу, не двигаюсь и почти не дышу. Боюсь, что одно неосторожное движение прорвет плотину ее чувств, и тогда они сметут все на своем пути.
Вижу, как ее губы дрожат, и срываюсь с места. Обнимаю, прижимаю к себе и глажу по волосам — убаюкиваю. Шепчу первое, что приходит в голову. Наверняка какие-нибудь глупости. Главное — успокоить Эллисон, неважно, как. Она захлебывается рыданиями, цепляется за меня так крепко, что останутся синяки, и несет околесицу. Сбивчиво говорит о боли, одиночестве и отчаянии. Зарывается в мои волосы руками и резко затихает.
 — Что? Что такое? 
Неожиданная смена ее настроения пугает сильнее истерики.
 — Ты солнце. — Пропускает сквозь пальцы пряди моих волос, наблюдает, как они переливаются на свету. — Тягучая медь, — хрипло выдыхает она. — Мое солнце.
Что она хочет сказать? О чем думает? Не понимаю Эллисон, но это не мешает мне нежиться в ее объятиях. В голове роятся неуместные, совершенно неисполнимые желания — ароматические свечи, воск на теле, развязные пошлости.
К щекам подступает жар, низ живота сводит истомой. И списать бы это на жару и адреналин, но в глубине души я знаю: все дело в близости Эллисон. 
Она заглядывает в мои глаза и улыбается так, будто я для нее открытая книга. Мурашки прошибают с ног до головы. Не от страха — от предвкушения. От ее понимающего взгляда перехватывает дыхание. Или всему виной чуткие пальцы, расстегнувшие мою заколку. Она отходит на шаг и любуется упавшими на грудь волосами. Вижу восхищение в ее карих глазах, чувствую покалывание в кончиках пальцев. Айзека уже давно нет. «Где он?» — мелькает мысль, но тут же улетучивается. Вслед за языком Эллисон, облизывающим губы. Ее губы. Жаль, не мои.
 — Пока не твои, — шепчет она. Она или мое воображение?
 — Что? — с трудом выдавливаю из себя.
Для чего? Чтобы сохранить иллюзию нормальности? Смешно. Я же насквозь сверхъестественна. Банши, влюбленная в охотницу на оборотней. Встречавшаяся с канимой. Трахающаяся с альфой-убийцей. Форменная психопатка. Айкен по мне кровавыми слезами обливается.
 — Позанимаемся вечером? — невинно спрашивает Эллисон, но в глазах столько порока, что впору задохнуться.
 — Чем? — вырывается у меня помимо воли.
 — Латынью, — с вызовом отвечает она, и я закашливаюсь. 
Не хочу разбираться, почему она это делает. У меня будет вечер — одна ночь, следующее утро расставит все по своим местам. Или перевернет с ног на голову и без того шаткий мир Лидии Мартин.
* * *
Когда захожу в комнату Эллисон, она сидит за столом и что-то разглядывает. Наклоняется так низко, что волосы закрывают лицо. Свет лампы отбрасывает на стены блики, которые крутятся, как в калейдоскопе. На несколько минут — или секунд? — зависаю. Кажется, что вокруг звездная ночь, а Эллисон — ее центр. Малая Медведица, а я Полярная звезда. Рядом, но не вместе. 
 — Привет. 
Поворачиваюсь и тону в нежности взгляда. Эллисон улыбается краем губ и протягивает фотографию. На ней мы, счастливые, обнимаемся и машем в камеру.
 — Как давно это было, — неосознанно обвожу пальцем контур лица Эллисон. 
 — Жили в пределах нормы. Не было трупов, не было оборотней.
Усмехаемся и молчим. 
Обе знаем, что все это было, но мы не замечали. Не хотели замечать, пока реальность не догнала и не ударила обухом по голове.
 — Латынь? — произношу, поморщившись.
Слишком резко поворачиваюсь, спотыкаюсь и падаю. Эллисон хватает меня за руку, пытается удержать, но летит вслед за мной. И приземляется аккурат сверху. 
 — Компрометирующее положение, — выдыхает в губы и облизывается. Снова.
 — Твои родители…
 — Приедут нескоро, — заканчивает Эллисон и накрывает мои губы своими. 
Восторг, феерия, эйфория. Ощущений слишком много для меня одной. Ожидание стоит того. Эмоции во сто крат сильнее, прикосновения чувственнее. Воздуха не хватает, задыхаюсь, но промедление смерти подобно. Ее губы со вкусом земляники притягивают и не отпускают. 
Но как бы я себя ни убеждала, есть одно «но». Пока не разберусь в нем, не должна идти на поводу у чувств. Не имею права! Пожалею, если не буду уверена до конца.
 — Почему? — Отстраняюсь на расстояние вытянутой руки.
Во взгляде Эллисон мелькает недоумение. Мне важно это знать, правда важно, но слова застревают в горле. Я просто смотрю ей в глаза, барахтаюсь в океане желания, почти сдаюсь, но…
 — Почему ты целуешь меня? — Все-таки я делаю это. Озвучиваю потаенные мысли. — Почему именно сейчас?
Эллисон теряется. Не знает, что ответить. Ее нерешительность отдается болью в сердце. Пытаюсь встать, но она не позволяет.
 — Я хотела этого. Действительно хотела, — в голове сквозит отчаяние. 
 — Пожалела, да? — я кричу. Глупо, по-детски, будто забирают любимую конфету. — Не надо! — Не могу остановиться. Чувствую себя истеричкой, но слова терзают, требуют выхода. — Подумаешь, чуть не убила. Можно подумать, в первый раз.
 — Нет! — перебивает Эллисон. Бросает меня на кровать и садится сверху. — Я никогда тебя не жалела. Жалеют слабых, а ты сильная. Любой бы сошел с ума с голосами в голове, а ты еще и жизни спасаешь! Я бы не справилась. 
Горячие слезы обжигают щеки, и я злюсь на себя. Нелепость какая!
 — Я и не справляюсь, — для вида бурчу я и отворачиваюсь.
Цепкие пальцы хватают за подбородок и разворачивают.
 — Так правильно, — целует лоб, — необходимо, — нос, — и очень хочется, — наклоняется к губам. — Я хочу тебя, Лидия, потому что рядом с тобой я свободна и могу быть собой без оглядки на предрассудки и условности. 
Жесткий властный поцелуй отметает все сомнения. Понимаю: она хочет этого не меньше меня. Упивается желанием, подчиняется инстинктам. 
Не замечаю, как руки оказываются привязанными к изголовью кровати. Эллисон лихорадочно покрывает мое тело поцелуями, спускается все ниже. Сдергивает одежду, заставляет давиться стонами без возможности прикоснуться к ней. Выпивает меня до дна, отдает всю себя. Почти кричу, когда она добирается до трусиков. Стаскивает зубами и похотливо ухмыляется. 
 — Ты моя, — шепчет, сжимая грудь. — Моя, — проводит языком по впадинке пупка. — Только моя, — накрывает пальцами клитор. 
Бьюсь в путах в надежде быть ближе. Прижаться сильнее. Ощутить больше. Эллисон лишь смеется, это ее игра. Она доминирует. Бросает последний взгляд из-под ресниц и устраивается между моих ног. Покрывает поцелуями внутреннюю сторону бедер, поднимается все выше, пока, наконец, не касается языком там. Проводит вдоль и поперек, выписывает круги, пока я не раздвигаю нетерпеливо ноги и не подаюсь навстречу. Хочу ощутить ее всю в себе, насколько это возможно. Она хрипло стонет, обхватывает губами клитор и засасывает его. Под веками взрываются фейерверки. Слишком сильные эмоции накрывают с головой. Тянусь к ней, но Эллисон сжимает мои бедра, лишая возможности двигаться. И я получаю какое-то мазохистское удовольствие от собственной беспомощности. Она лижет, кусает и сосет, издавая настолько неприличные звуки, что я готова кончить только от них. Грязно, похабно, запредельно хорошо. Кусаю губы в кровь, пытаясь хоть чуть-чуть заглушить стоны. Она резко вводит в меня два пальца, и мир взрывается яркими красками. Чувствую, как они скользят во мне, быстро, почти грубо, так, как надо, и кричу. Кричу от болезненного удовольствия, спазмами закручивающегося внизу живота. Эллисон приподнимается, сжимает грудь, ощутимо кусает сосок и тут же зализывает его. Отмечает меня собственнической меткой. И сыто ухмыляется.
 — Твоя, — шепчу искусанными губами и насаживаюсь на ее пальцы. 
Она позволяет, потому что это правильно.
