
— Кто это сидит рядом с сальноволосым мерзавцем? Еще один Пожиратель?! Одних Кэрроу недостаточно, что ли?! — Хогвартс встретил Антонина Долохова возмущенными шепотками. Он, казалось, не обращал внимание на происходящее вокруг и на косые взгляды. Он был занят решением вопросов, которым всегда найдется место в голове русского человека: «Что делать?» и «Кто виноват?» И если на второй вопрос он уже нашел ответ: конечно же, виновато Его Темнейшество, чтоб ему икалось не переставая, то ответ на первый найти было не так-то легко.
Темный Лорд, окончательно поехав головой на старости лет, решил устроить личное счастье одного из своих самых преданных сторонников (будто бы Долохов пятнадцать лет с дементорами в дурака перекидывался из любви к своему Повелителю, чтоб его кентавр в лесу трахнул. Да Антонин вообще под раздачу попал! Взятку он исправно передал Грюму, кто ж знал, что тот на его деньги собственный глаз пропьет?!)
— Хреново выглядишь, Долохов. Что, жаркие поцелуи дементоров не пошли тебе на пользу? — ухмыльнулся Кэрроу.
— Вот еще. Решил я однажды проверить, крепко ли дементоры целуются. Они ко мне после того случая вообще подходить стремались. «Совсем ты, Антоха, одичал без бабы. — говорят они мне как-то раз. — Сходи, проветрись, телочку подцепи. А то бедняга Тестостерикс до сих пор тюремного психолога посещает». — передразнил Антон под шокированными взглядами окружающих, — и в картишки перекинуться больше не зовут, — мужчина погрустнел, подперев щеку кулаком.
— Ты так задолбал дементоров, что они тебя сами из Азкабана выгнали? — переспросил офигевший Снейп.
— Угу, — уныло буркнул этот несносный русский, — все меня женить хотят. То эти шулеры в балахонах, то Повелитель. Будто это так просто — найти себе жену.
Алекто, сидевшая рядом с ним, начала приглаживать и без того жидкую челку и усиленно втягивать щеки — в общем, прихорашиваться, но Долохов изо всех сил старался не смотреть в ее сторону. Алекто, вздыхая и сетуя про себя на недогадливость товарища по оружию, вернулась к поеданию курицы. Видимо, первым и последним мужчиной в ее жизни так и останется брат.
Взгляд Долохова тем временем упал на гриффиндорский стол. Среди темных и светлых макушек в глаза ему бросилась одна огненно-рыжая, и Пожиратель заинтересованно подался вперед, как мотылек, привлеченный ярким светом.
— А что это за рыжая прелесть? — губы сами собой растянулись в улыбке.
— Последняя из Уизли. Слава богу, все ее многочисленные родственнички едва ли уже почтут нас своим присутствием, — делано печально вздохнул Снейп, заслужив гневный взгляд замдиректора, — тебе-то что?
— Хороша, — поцокал языком Долохов, не избалованный вниманием красивых женщин. В штабе Его Лысейшества таких, к счастью, не водилось, — а замужем?
— Серьезно, Долохов? Девчонке восемнадцать только исполнилось, пораскинь мозгами, — буркнул Снейп, — к чему вопросы, уж не хочешь ли ты…
— А почему бы и да? Она молодая, чистокровная, что немаловажно, на личико ничего такая, — задумчиво проговорил Долохов, изучая девушку. Та, будто почувствовав пристальное внимание, направленное на нее, обернулась, натолкнувшись на его взгляд. Голубые глаза рыжей бестии сощурились, и она гордо отвернулась, тряхнув волосами, — и страстная, как львица, — добавил Антонин, широко ухмыльнувшись.
— Долохов, ты в своем уме? Она твоя ученица. Я обсужу твое поведение с Повелителем, — окрысился Снейп, — тебя назначили преподавателем Маггловедения, чтобы ты учил молодежь в соответствии с политикой Темного Лорда, а не студенток трахал!
— Думаешь, Лорд, на старости лет почувствовавший себя Ларисой Гузеевой, будет против священного союза одного из своих наипреданнейших сторонников и благовоспитанной чистокровной молодой ведьмы? Посмотрим, посмотрим, — подмигнув Снейпу, Антон вернулся к еде, бросая мечтательные взгляды на гриффиндорский стол.
— Что такое «Лариса Гузеева»? — выдавил наконец ошарашенный Снейп.
— Русский синоним «свахи», — буркнул Пожиратель, — да, я посмотрел все сезоны «Давай поженимся», и что с того? Будет, что обсудить на уроках.
* * *
Темный Лорд был не только не против, но даже всеми руками за женитьбу несносного русского на юной Уизли, и с намеком поглядывал на Снейпа: дескать, вот, смотри и учись, если уж приспичило именно рыжую, то бери чистокровную, незамужнюю и без прицепа. Снейпу все это надоело, и, махнув рукой (Намучаешься еще с этими Уизли, помяни мое слово!) он заперся в своем кабинете в обнимку с бутылкой огневиски. И, как бы ни стучался к нему Долохов, дверь не открыл.
Пожалуй, вся сложность плана состояла в одном основополагающем пункте: Долохов не знал, как именно нужно сообщать человеку о том, что его насильно выдают замуж за красивого и в меру упитанного Пожирателя Смерти в самом рассвете сил. Он подозревал, что именно с этого начнутся все проблемы. Поэтому, вооружившись бутылкой вина, букетом цветов и хоккейным шлемом, Антон мужественно пошел озвучивать предложение, от которого рыжая все равно не сможет отказаться (судя по выученным Долоховым маггловским журнальчикам, шлем был призван остановить полет шайбы в непосредственной близости от лица, не то, что жалкие розы, которыми счастливая невеста наверняка захочет его отхлестать).
Невеста захотела, только не отхлестать, а отшлепать, так что взъерошенный новоиспеченный жених едва вывернулся из загребущих милых ручек своей благоверной, но отступать было поздно…
* * *
— Хвост, почему Долохов опаздывает?
— У него первая брачная ночь, Господин.
— О, ну, это уважительная причина. Начнем без него.
* * *
Долохов настороженно сидел на кровати, застеленной белыми простынями, и застенчиво крутил кольцо на безымянном пальце, ожидая, пока его молодая жена выйдет из душа.
— Может, раздеться? Или не надо? — вслух раздумывал он. — Вряд ли тебе сегодня что-то обломится, Долохов, — пожурил он себя, — бедняжка, наверняка, проплачет еще пару ночей в подушку, а мне ее успокаивать. Но я же ни в чем не виноват! Или нет? Или да?
Душевные терзания прервал скрип медленно открывающейся двери в спальню. Долохов, как баран, вытаращился на юное гибкое тело, едва прикрытое микроскопическим полотенцем, а молодая жена, призывно тряхнув огненными кудрями, изгибаясь, как кошка, полезла по кровати, чтобы оседлать бедра Долохова, замершего, как мышка, завороженная змеей.
— Почему трусишки еще на тебе? — требовательно спросила Джинни, и, вплетя тоненькие пальчики в буйную гриву мужчины, запрокинула ему голову, целуя в колючий подбородок. Полотенце, не выдержав напора смелой барышни, втихую соскользнуло на пол.
«Чему их только на этом Гриффиндоре учат? Разврат сплошной!» — ханжески возмутился про себя Пожиратель, но все целомудренные мысли вылетели из его головы, когда юркий язычок, нагло раздвинув губы, проник в его рот, исследуя и подчиняя, а ладонь его с намеком была прижата к крепкой девичьей груди с кнопочкой соска.
— Святой Салазар, — выдохнул Антон, отчаянно, как утопающий, хватаясь за нее.
— Фу, надеюсь, не моя грудь вызывает у тебя такие ассоциации, — надула губки гриффиндорка, откидывая волосы так, чтобы они обласкали колючую щеку Долохова, спрятав его лицо от всего мира. Антон увидел прямо перед собой выразительные глаза, и через секунду ощутил на своих губах нежное прикосновение ее мягких губ.
Рыкнув, как хищник, почуявший беззащитную газель, Антон подмял девушку под себя, навалившись сверху и придавив ее тяжелым телом.
Джинни, не оставшись в долгу, шлепнула его по заднице.
— На тебе еще слишком много одежды, — лукаво шепнула она, — так не годится, дорогой.
Долохову тоже не терпелось сорвать с себя бесполезные теперь тряпки, прижаться сильнее, ощутить молодое упругое тело каждой клеточкой кожи. На раздевание и расшвыривание предметов гардероба в разные стороны у него не ушло много времени. Джинни, оценивающе оглядев ладную фигуру, сжала в ладошке толстый и горячий член.
— Ну что? Нравлюсь? — усмехнулся мужчина не без волнения.
— Красавец! — похвалила девушка, и в груди Долохова начало разливаться чувство нелогичной гордости, но ровно до тех пор, пока она не добавила. — Такого большого у меня еще не было.
— Замолчи, я не желаю в постели слушать о твоих мужиках, — завелся было Долохов, но Джинни игривым касанием перевела его пыл совершенно в иное русло.
— Как и я о твоем Салазаре. Не бесись, милый, я всего лишь шучу, — перевернув Антона на спину, Джинни многообещающе сползла ниже по его торсу, и, не разрывая зрительного контакта, поцеловала уже блестевшую от предсемени головку члена, вырвав у мужчины вымученный стон.
— Никто не ласкал тебя там уже очень давно? — опалив член жарким дыханием, отчего Долохов с ног до головы покрылся мурашками, Джинни закончила испытывать его терпение и, пососав розовую крупную головку (будто любимое мороженое) взяла в рот практически до конца.
Ахнув, Долохов вцепился было в ее волосы на затылке, но тут же разжал руку, не желая причинять ей боль. Сдавленно фыркнув, Джинни начала неторопливо ласкать губами каменный, жаждущий разрядки член, прослеживая толстые вены и дразня кончиком языка уздечку. Антон, не сдерживая себя, хрипло стонал, чувствуя приближающуюся разрядку. У него действительно сто лет никого не было. Если не считать того поцелуя с дементором.
— Джин… — предупредил Долохов, но девушка лишь подняла на него свои колдовские глаза, продолжая с усердием сосать. Спустя десять секунд ей в горло брызнула солоноватая сперма.
Проглотив все до последней капли и облизнувшись, Джинни все с той же кошачьей грацией растянулась поверх тела мужчины, вовлекая его в будоражащий поцелуй.
«МакКошка их этому, что ли, учит?» — лениво подумал Пожиратель, с охотой лаская нежные губы, и чувствуя слабый вкус собственного семени.
 — Э, нет, муж мой, не смей засыпать, — шепнула Джинни ему в ушко, — я еще не осуществила все свои планы на нашу первую брачную ночь!
— Джин, я уже не мальчик, — напомнил разморенный оглушительным оргазмом мужчина.
— Ты много болтаешь. Хочешь поработать язычком? — игриво куснув его за губу, Джинни отстранилась, но лишь для того, чтобы опуститься на его лицо, упираясь коленями в кровать по обе стороны от его головы. Антон что-то протестующе промычал, но девушка с мурлыканьем поелозила промежностью по его губам, и Пожиратель, решив не расстраивать свою юную жену, неохотно лизнул. Мускусный вкус, разлившийся на языке, до того ему приглянулся, что он лизнул во второй раз, а потом дернул бедра Джинни на себя, заставляя опуститься еще ниже, и с утробным урчанием зарылся носом в ее влажную промежность, дразня языком нежную дырочку и чуть прикусывая бугорок клитора. Антону определенно понравилось, как кричала девушка, когда он легонько, едва ощутимо обводил языком ее истекающую соками щелочку, и затем резко всасывал чувствительный бугорок плоти, как дергались ее бедра, когда она, изнывая от сладкой муки, металась, будто не могла решить, чего хочется больше — избежать прикосновения или насадиться сильнее на ласкающий и мучающий ее горячий язык.
Оргазм Джинни был настолько ярким, что она наверняка перебудила всех в замке. Когда девушка скатилась с него, чтобы в изнеможении свернуться калачиком у него под боком, Долохов лишь сыто облизнулся, как кот, объевшийся сметаной. Он, вообще-то, не был поклонником куни, но, очевидно, только потому, что раньше в его постели не было его маленькой рыжей бестии.
— Не вертись, — пробормотала Джинни, устраивая голову на его руке, а мужчина действительно замер, боясь пошевелиться, потому что прямо перед лицом девушки оказалась его Метка, клеймо, которого он стыдился и которое навсегда бы хотел стереть с тела и из памяти. Он боялся возможной реакции жены — криков, истерики, обвинений — и вздрогнул от неожиданности, когда тоненький пальчик легонько коснулся татуировки, обведя череп по контуру.
— Никогда не видела ее настолько близко, — призналась Джинни, — но она меня не отталкивает, даже наоборот. Только не говори никому, ладно? — и девушка бесхитростно коснулась губами Темной Метки, этого безобразного клейма, заставив сердце Долохова пуститься вскачь.
Не в состоянии сдержать эмоций, Пожиратель навис над женой, глубоко и нежно поцеловав ее в губы.
— Спасибо, милая, — шепнул он ей, потеревшись щетиной о ее мягкую щеку, что заставило ее захихикать.
* * *
— Хвост, где опять носит Антонина?
— По всей видимости, у него вторая брачная ночь, Господин.
— А что, такое бывает? Хм, чего только не придумают эти русские, чтобы не работать…
* * *
Высокая фигура, укутанная в угольно-черную мантию и скрывающая лицо за белой безликой маской, со спины приблизилась к работающему за столом мужчине.
— Кошелек или жизнь, — резко прошипел ему в ухо приглушенный маской голос.
Мужчина вздрогнул и обернулся, окинув взглядом фигуру в экипировке Пожирателя.
— Ты нашла его в кладовке? Блин, точно, сегодня же собрание… Снимай давай, я уже опаздываю.
— Как скажешь, любимый, — прежде, чем Антонин успел хотя бы шевельнуться, Джинни, распахнув полы мантии, поставила ногу на стул между его раздвинутых ног, едва не касаясь носком сапога промежности мужа. Долохов, отложив перо, прикипел взглядом к черному латексному сапогу на высоченной шпильке, которым была стянута восхитительная ножка.
— Целуй, — властно прозвучало из-под маски, и мужчина, поколебавшись, подчинился, жадно припав губами к острой девичьей коленке и лаская кончиками пальцев холодный скользкий латекс.
— Знал бы ты, как ты заводишь меня, — прошептала Джин, убирая ногу, и, сняв наконец-то мантию, швырнула ее в грудь Антонину, — на, держи свою глупую мантию, ты, кажется, куда-то опаздывал, — похотливо виляя бедрами, Джин, облаченная в тугой бордовый корсет, не скрывающий белой груди с розовыми бусинками сосков, и кружевную тряпочку, очевидно, являющуюся разновидностью трусов, удалилась в гостиную.
Спустя секунду, пожирательская мантия была забыта на полу, а Долохов припустил за любимой.
* * *
— Хвост, где пропадает этот чертов русский?!
— Должен присутствовать, мой господин…
— Запиши прогул в его трудовую книжку. Попляшет у меня.
* * *
— Джин, сколько раз я должен повторять, у меня встреча с друзьями! Мы с ними договаривались! Меня ждет Повелитель! — орал Долохов, прыгая на одной ноге и пытаясь натянуть сапог на другую.
— А что жена тебя ждет, это ничего, да?! — Джинни, облаченная в мягкий домашний халатик, показалась на пороге гостиной, в раздражении притоптывая ногой, обутой в тапочек с пушистым помпоном. — Ну и катись колбаской! И Повелителю своему передай, что в течении года отсасывать тебе будет он!!! — с видом оскорбленной невинности Джиневра захлопнула дверь в гостиную перед его носом.
— Джинни! Ну, Джин, ну ты чего… — из грозного Пожирателя Долохов мгновенно превратился в самого ласкового в мире мужа. Девушка не отозвалась, и он, со вздохом стащив сапоги, отправился на ее поиски.
Джинни, ожесточенно расчесывающая прекрасные рыжие волосы, обнаружилась в их спальне. Долохов, прикрыв за собой дверь, грациозной походкой, перенятой у его огненной львицы, подкрался к любимой жене.
— Малыш, ты сердишься?
Возмущенно фыркнув, девушка оставила без ответа глупый вопрос.
— Ну, Джинни, мы с парнями уже сто лет не виделись, — ласково зашептал ей в ушко Долохов, — и Повелитель ругается уже. Я же Пожиратель, как-никак, нужно хотя бы одно собрание за полгода посетить…
— Ну ладно, иди уж, что я, держу тебя? — мирно ответила жена, роясь в ящике стола.
— Ну и отлично, я всегда знал, что ты у меня самая понимающщщ… — слова застряли у Антонина в глотке, когда Джинни извлекла на свет божий огромный пупырчатый дилдо, и, картинно вздохнув, медленно двинулась в обнимку с ним к супружескому ложу, попутно развязывая халатик.
— Ну, что ты застыл, Антоша? Иди уж, куда шел, — махнула ему Джинни, устраиваясь на постели и раздвигая ноги пошире, — я тут как-нибудь скоротаю время… — голос ее прервался, когда она приласкала головкой резинового хера свою влажную щелку. В воздухе разлился присущий одной ей запах, заставивший Долохова шумно сглотнуть.
— А… а может, ты меня подождешь? — жалобно поинтересовался тот, прикипев взглядом к маленькой, столь любимой им дырочке, распираемой огромной игрушкой, которую Джинни твердой рукой направила внутрь себя.
— М-м-м, а-ах, что ты сказал, дорогой? Дверь только не забудь за собой закрыть. О д-да, — молодая жена, развратно разметавшись на ложе, вогнала дилдо до конца в свою пульсирующую дырочку. Антонин, чертыхаясь по-русски, забрался к ней на кровать, лихорадочно расстегивая штаны, и, вытащив из жены резиновый член, заменил его настоящим под ее одобрительные стоны.
— Так бы сразу, — прошептала рыжая, оплетая стройными ножками его бедра и пяточками подгоняя озверевшего мужа, размашисто вколачивающего ее тело в матрас.
— Маленькая похотливая шлюшка, — прорычал Долохов, сминая ее нежную грудь жадной пятерней.
— О, да… Засади мне… Быстрее, Долохов!
После трех оргазмов, выжатые, как лимон, супруги расслабленно распластались на развороченной простыне.
— Я тебя люблю, моя смелая маленькая львица, — уже засыпая, Джинни ощутила нежный поцелуй в висок и покрепче прижалась к своему Пожирателю, который никогда больше не явится на вызов.
* * *
— Хвост, где гребанный Долохов? Такое чувство, что он заблудился полгода назад, и никак не может найти место собрания! — Волдеморт нервно расхаживал по главному залу Малфой-менора.
Не успел Петтигрю открыть рот, как посреди зала из воздуха материализовался сверкающий серебром жеребец. Раздраженно тряхнув гривой, он заговорил с русским акцентом:
— Ваше Темнейшество, я это, больше не приду. Не надо меня никуда вызывать, некогда мне больше фигней заниматься! И Джин нервничает, а ей волноваться нельзя, у нас пополнение скоро! Короче, удачи вам в завоевании мира, и я это, увольняюсь. Бывайте.

После собрания, на котором Пожиратели завистливо перемыли косточки Долохову, Волдеморт остался один.
Почесав лысую макушку и нащупав там незаметный шов, Его Темнейшество стянуло уродливую змееликую маску, удовлетворенно распушив бороду.
— Долохова в добрые руки пристроили, Крэбба что-то давно не видно, совсем его Лаванда заездила. Лестрейндж с беременной Бэллой из дома не высовывается. Еще Снейпа женим, а там, глядишь, и война закончится, — лихо закусив рюмку коньяка лимонной долькой, старик пошел листать альбомы выпускников Хогвартса. Не зря все же он столько лет вел программу «Давай поженимся».
