
It's a heartache

Нахальный самодовольный ублюдок... Жестокий, беспринципный ненавистник грязнокровок... Тот, что всегда за правым плечом Ридла во всех его похождениях. Такие яркие эпитеты, такие пышные фразы, я всегда слышал их за своей спиной и поднимал выше голову — достоин!
Достоин? К дьяволу... Аристократ из древнего магического рода, Лестрейндж, как ты докатился до такого!? Чертов бокал с коньяком рассекает комнату, чтобы поцеловать стену и со звоном рухнуть осколками на пол. Да, Родо, прямо как ты... Терпкий напиток растекается по стене, источая неповторимый аромат, но сейчас он ничтожен. Видно, даже эльфы уже привыкли к подобным явлениям и их последствиям, поэтому убирают все позже, не попадаясь мне на глаза.
Если Беллатрикс вздумает со своей дивной операции притащить мне сегодня какого-нибудь маленького маггла, то я разобью что-то посерьезнее хрустального сосуда... Например, ангельское личико мальчика. Воспаленное подсознание рисует портрет младшего Малфоя — затравленный взгляд, прозрачная кожа, неестественно платиновые волосы. Брежу наяву, Мееееерлин... Как там говорила покойная матушка, кровь с молоком? Именно она и будет.
И все же я презрительно морщусь — на кой черт, Белла, мне нужны эти малолетки? Они мне нравятся!? Да, я знаю, что сам однажды сказал это, но ты бы могла и подумать... Хотя, где уж там, совсем не те мысли занимают сейчас твою голову. Всегда занимали.
Нет, ты появляешься в гостиной совсем без мальчиков, на руках невысохшая кровь, а глаза немного безумны. Ты пьяна, Белла, то ли от алкоголя, что вместе с током крови стучит в висках, то ли от пыток, которые проводила. Скорее всего, второе. Моя прекрасная жена, когда я встаю и подхожу ближе, ты даже позволяешь поцеловать себя. Жестко, требовательно, глубоко. Я кусаю твои губы и запускаю в рот язык, получая в ответ то же самое, а еще развязный смех, когда отстраняюсь, чтобы окинуть тебя бесцеремонным взглядом. Похоть разлилась в пространстве, и я чуть быстрее втягиваю носом желанный воздух.
— Нравлюсь? — нахально улыбаешься ты, покачиваясь. Упорно не могу понять, спрашиваешь ты или утверждаешь. Зато теперь я убежден в том, что сегодня на тебя влиял еще и огневиски, поэтому вместо ответа я вжимаю в стену, по которой стекал коньяк, а под нашими ногами хрустят осколки бокала.
Я задираю длинную юбку и, ненаходя никаких препятствий, размазываю твою влагу по бедрам. Наверное, любящий муж должен был задаться вопросом, почему на тебе нет белья. Наверное, всем известный Родольфус должен был подумать: «Какая шлюха!». Но я чувствую только тесноту в брюках и желание, опаляющее сознание. Ты лениво облизываешь губы и в предвкушении закрываешь глаза. И тогда я двумя пальцами проникаю глубоко внутрь, почти тут же сгибая их. 
Внутри тебя горячо, как в аду, и влажно, ммм... Наверное, ты в таком состоянии уже несколько часов — уж я-то всегда знал, как возбуждают тебя пытки, оставляя лишь инстинкты и желание, освобождая от самоконтроля, которого и так минимум... С наслаждением надавливая на эластичные стенки, я изучаю твое почти детское личико и меня мутит, потому что на нем выписано благоговение и восторг. Конечно же, я точно знаю, в какие еще моменты ты испытываешь все это.
— ... И, конечно же, Беллатрикс. Сегодняшняя операция показала, что мое доверие, оказанное тебе, было ненапрасным. Я благодарю тебя, — Темный Лорд благосклонно кивает, разбирая очередной рейд, и тут же переводит взгляд в противоположную сторону. — В отличие от Долохова, который...
Дальнейшие слова уже не достигают моего слуха, потому что я наблюдаю за тобой. Абсолютно прямая спина, чуть наклоненное вперед тело, участившееся дыхание и лицо, на котором отражается необыкновенная гамма эмоций. Если бы ты только знала, как выглядишь в такие моменты... Совершенно от-вра-ти-тель-но.

— Член! — твой голос вырывает меня из мерзких воспоминаний.
— Что, милая? — нарочито недоуменный шелковый тон.
— Воспользуйся своим членом, или тебя научить? — взвизгиваешь ты и тут же заходишься стонами, потому что в учителях я точно не нуждаюсь.
— Чтобы трахнуть тебя, Белззз, — шепот раздается над аккуратным ушком. — Мне будет достаточно и пальцев.
Отточенным движением несколько раз с силой провожу по клитору и резко развожу пальцы внутри, о даа... Ты кричишь так долго и сладко, что я начинаю беспокоиться о связках — совсем не хочется заводить беседы с Северусом на счет его варева. Но вот, наконец, гостиная погружается в относительную тишину, нарушаемую лишь нашим хриплым дыханием. Ты пытаешься повторить судьбу достопочтенного бокала, оседая на пол. Но нет, тебя я подхватываю тут же и, чертыхаясь, веду в спальню.
— Я так устала, — доверчиво сообщаешь ты, расплываясь в улыбке, — но все еще хочу тебя, ооо... Хочу иметь тебя на столе, твой член...Чертовы маглы, чертов Малфой...
— Что ты несешь? — я усмехаюсь, прекрасно понимая, что твое сознание где-то далеко, на полпути к царству Морфея.
— Знаешь, я так несчастна, я так люблю... — неожиданно твои зрачки расширяются, а глаза наполняются слезами, но буквально через секунду ты безумно хохочешь. Я сталкиваю тебя на кровать, у меня, знаешь ли, осталась нерешенная проблема.
«Я так люблю...» — крутиться в голове. Не-на-ви-жу. Ненавижу до тошноты все, что сейчас происходит. Смотреть сквозь пальцы на неконтролируемое, животное безумие своей жены, на то, как ты расстилаешься перед не меньшим психопатом, который даже и не думает брать предложенное. Но разве было что-то, что могло бы остановить тебя? Мне остаются лишь ленивые усмешки в кругу таких же чистокровных кретинов, я чувствую себя клоуном. И, тем не менее, моя репутация жива — прожигатель жизни, сторонник сомнительных удовольствий с сумасшедшей женой для коллекции. Просто-таки семья по интересам. Экспрессия! — я кончаю за стенкой, проклиная эту жизнь, свою молодость, глупость, Лорда, тебя... 
А тебя, пожалуй, следует раздеть и наложить очищающие и элементарные диагностические чары, профессиональные колдомедики для беглых преступников непозволительная роскошь, несмотря на все россказни и обещания обожаемого тобой Томми...
В комнате царит полумрак, приглушенный отблеск свечей рисует на стенах замысловатые тени — после оглушающей темноты Азкабана ты не желаешь засыпать без света. Хотя в сегодняшней ситауции, думается мне, тебе все это было уже не важно. Взмахом палочки освобождаю тебя от корсета, отбрасываю непослушные пряди, открывая смуглое лицо... Сам процесс затягивает. Твое тело манит даже после тюрьмы, соблазнительные бедра, темные соски, и почему-то даже многочисленные шрамы нисколько тебя не портят. Белла... Будто соткана из пороков, однако во сне приобретаешь совершенно неуместную невинность, и это бьёт наотмашь. Я поистине наслаждаюсь тобой сейчас, случаются редкие приступы нежности, и когда ты непроизвольно разводишь ноги и низко гортанно стонешь, какая-то струна лопается во мне.  Мерлин...
Ну почему я не могу выкинуть из сердца эту дикую психопатку?
