
1

— Мистер Поттер. — Люциус кривится, поджимая губы, и отходит в сторону, протягивая ключи. Он делает все, что может: неизменно вежлив, сдержан и благодарен — его взносы на благотворительность в последнем месяце увеличились раза в полтора — у Гарри в пухлой папке в сейфе хранятся все отчеты, и цифры в них повергли бы в шок любого мага, который работает шесть дней в неделю с одним выходным. Люциус платит, и он благодарен, но его настоящие чувства никуда не делись. Они пробиваются сквозь непроницаемое лицо нервным подергиванием века, едва заметной горькой усмешкой и испариной на висках. Люциусу страшно. Он зависим. Его единственная слабость сейчас — сын, а единственная надежда — человек, которого он ненавидит всем сердцем.
— Мистер Малфой.
Гарри поворачивает ключ в замке и толкает дверь. Внутри темно и жарко, вязкий, пропитанный запахом омеги воздух липнет к горлу, забивает легкие, душит и отзывается болью в голове.
Гарри захлопывает дверь перед носом Люциуса и взмахивает палочкой, накладывая запирающие собственного изобретения: никто не увидит, никто не войдет, никто не услышит. И щелкает застежкой ограничительного браслета. Легкий серебристый метал со звоном падает на пол, и Гарри вжимается в дверь лопатками, распахивая рот. Запах бьет по мозгам сразу — как бутылка огневиски залпом или самоубийственный вираж на метле. В глазах темнеет, горло пережимает сладким комком. Гарри сглатывает, стягивая мантию, подставляет запаху спину, плечи, ловит его на язык, торопится, пока не разбились вдребезги остатки самоконтроля. У него пара минут. Не больше. Магия браслета уже не действует, и изнутри стремительно поднимается злое, темное, звериное. Гарри на ходу сдирает рубашку. Он терпеть не может трахаться в одежде. Она мешает, не дает почувствовать себя полностью открытым и настоящим, не дает почувствовать Малфоя.
Тот лежит на животе, выставив на обозрение крепкую белую задницу. Елозит по смятой, уже вымокшей от смазки простыне и глухо постанывает в подушку. Гарри опирается о кровать коленом и кладет ладонь ему между лопаток. Малфоя бьет крупной дрожью, как под напряжением, но он все еще не оборачивается. Всегда тянет до последнего, будто это что-то меняет. Глупая гордость. Глупый Малфой. Гарри проводит носом по его шее, втягивая собственный запах Малфоя, острый, пряный, сладко-соленый, как и его пот. Слизывает соль, короткие волоски щекочут язык. Здоровается, оглаживая Малфоя по бокам, и сжимает зубы на напряженном плече.
— Поттер! Не тяни, твою мать!
Малфой знает, что это бесполезно, но всегда пытается. Это отличает его от остальных. Он никогда не раздвигает ноги с покорной радостью. Никогда не подставляется так, будто благодарен. Он злится, сопротивляется, орет матом, не затыкаясь, как сапожник. Палочка в его руках опасна, даже когда Малфой корчится на кровати и подыхает от звериной, омежьей жажды. Гарри это нравится. Так нравится, что он никогда не отбирает у Малфоя единственное оружие. Хотя у того есть еще зубы и ногти. И кулаки, которыми он не так уж плохо владеет. Гарри нравится все. Даже синяки и кровоподтеки, которые потом приходится сводить в четыре руки. Малфой вечно кривится и угрожает наставить новых, но именно в такие моменты его колючий, холодный взгляд теплеет.
Гарри смещается ниже, Малфой вздергивает бедра вверх, подставляясь под взгляд. Гарри разводит ягодицы и смотрит, как судорожно сжимается приоткрытый сфинктер, выдавливая все новые и новые капли смазки. Яйца у Малфоя бледно-розовые, покрытые светлым пушком, слипшимся сейчас от влаги. Гарри склоняется ниже и прижимает кончик языка к дырке, гладит осторожно, чуть надавливая, дразнит, не вталкиваясь внутрь. Малфой вскрикивает, дергается, орет:
— Блядь, Поттер! Блядь! Прекрати.
Он любит ласку, но боится ее больше адского огня. Потому что теряет волю и свою дурацкую гордость. Ему кажется, что это слабость. Если бы Гарри не говорил ему ни слова, не трогал, не пробовал на вкус, а просто вставлял, трахал и уходил через несколько часов, Малфой наверняка был бы доволен. Это избавило бы его от позора, как он сам его понимает — от искреннего страстного желания быть любовником, а не просто омегой, которой позарез нужна альфа на несколько часов в каждом месяце.
Гарри ухмыляется и проталкивает внутрь сразу два пальца, они входят глубоко и мягко, Малфой жадно сжимается вокруг них и стонет, протяжно и громко. Из него течет так, что Гарри сразу заливает запястье. И это круто — подхватывать языком мутноватые капли, торопливо слизывать пряное и душистое, ни на секунду не забывая о том, что Малфоя от этого заливает краской по самые уши, что он бесится, кусает подушку, извивается на пальцах, отлично зная, что происходит.
— Вкусный, — говорит Гарри. — Какой же ты вкусный, Малфой. Хочу вылизать тебя, выпить, вставить тебе, трахать так, чтобы ты орал, пока не охрипнешь. Хочу, чтобы ты кончал на моем члене снова и снова. До утра. Слышишь, Малфой? Драко Малфой, моя личная течная сука.
Этого хватает. Малфой взвивается с кровати мгновенно. Кулак летит в челюсть, и Гарри едва успевает уклониться. Малфоя ведет от похоти. Гарри тоже, но у него преимущество — альфы сильнее, особенно рядом с течной омегой. А еще у него — обостренные инстинкты и ежедневные тренировки. И постоянная практика в аврорате. Чтобы скрутить Малфоя, не нужна палочка, но Гарри не хочет такой победы. Под второй удар он подставляется осознанно. Малфой это знает, и его глаза вспыхивают яростью. Блестят, сияют в полумраке. Он набрасывается, не думая уже ни о чем. И вот это по-настоящему опасно. Гарри отвечает, четко контролируя силу удара, и ловит Малфоя в захват, но тот гибкий и быстрый, он выворачивается из рук, бьет под дых. Гарри падает на кровать, хватает его за запястья и морщится, когда острое колено упирается в пах.
Малфой склоняется низко, скалится, показывая полоску белых зубов, тяжело дышит, пытаясь сдуть мокрую челку со лба. И облизывает разбитые губы. Кровь на его лице такая яркая, что Гарри накрывает сразу, в ушах бухает, горло вибрирует от рыка. Он хватает Малфоя за волосы, дергает рывком к себе и целует, глубоко и жадно. Тот стонет в рот, дергается, все еще пытаясь вырваться, но Гарри одним стремительным движением подминает его под себя, вжимает в кровать и входит до упора.
Внутри у Малфоя жарко и все еще тесно, всегда чертовски тесно. Гарри вбивается в него раз за разом. Смазка хлюпает, и от этих чавкающих бесстыдных звуков Гарри заводится еще сильнее. Хочется искусать к боггартам бледную, напряженную шею Малфоя, довести его до исступления, заставить просить, умолять, подставляться снова и снова. Но это же Малфой, чертов Драко Малфой, который скорее откусит себе язык, чем признается в чем-то важном.
Он снова стонет, обвивает ногами, запрокидывает голову, упираясь в спинку кровати. Он хочет, и это сейчас главное.
Яйца печет, Малфой ритмично сжимается, всхлипывает, прогибаясь в спине, насаживается сам, резче и глубже.
— Быстрее, Поттер! Давай!
Не просит. Никогда не просит, только требует, чертов лживый, невыносимый ублюдок. Чертов Малфой. Чертов Драко.
Гарри даже не успевает подрочить ему. Малфой кончает сам, задницей, быстро и сильно, выламываясь в оргазме, задыхаясь, притягивая к себе обеими руками. Гарри медленно выдыхает ему в висок и ждет. Обычно Малфою в самом начале забега требуется не больше минуты, чтобы ожить, и Гарри любит смотреть на него в этот короткий промежуток полной расслабленности. Лицо у Малфоя становится совсем детским. Губы приоткрываются, на щеках расплывается румянец, ресницы подрагивают, и Гарри разглаживает языком тонкую морщинку над переносицей. Кровь на нижней губе запеклась, но стоит дотронуться слишком сильно и снова потечет. Гарри трогает опасный участок нежно, сердце бьется неровно, пропускает удары, и вовсе не потому что Гарри сдерживается, когда тело требует продолжать, а потому что видеть Малфоя таким не позволено больше никому.
— Прости, — говорит Гарри. — Я не мог придти раньше. Очень плохо было?
— Катись к боггарту, Поттер. — Малфой открывает глаза, и Гарри улыбается, видя в них насмешку вместо привычной злости. — Я не сдохну, если ты еще раз лишние полдня протаскаешь свой член вдали от моей задницы. Но разозлюсь, — добавляет он, зарываясь пальцами в волосы, неуверенно поглаживает затылок, макушку и перебирается к лицу, медленно обводя кончиками пальцев брови.
— Может, пора сказать Люциусу? — осторожно спрашивает Гарри. — Он скоро разорится, оплачивая мои услуги пятизначными цифрами.
— Чтобы ты утащил меня в свой склеп на Гриммо? Ну уж нет, Поттер. Ты — спаситель, которому платят, я — жертва природы и твоей похоти. Это удобно. К тому же, благотворительность это хорошо. Она… — он щелкает пальцами, подбирая слово, — облагораживает и улучшает репутацию. А моему достойному родителю совсем не мешает облагородиться.
— А если… — Гарри покусывает губу и слегка двигает бедрами. Малфой вскидывается, хватает за шею и всхлипывает. Член сидит в нем плотно, распирает изнутри. Это не первая сцепка в их жизни, но на каждую Драко реагирует одинаково — дрожью, страхом и попытками этот страх скрыть.
— Не если, — говорит он, — а когда. Когда зелье перестанет действовать и у меня по твоей милости вырастет брюхо и я стану похож на беременного тролля, вот тогда и поговорим.
Они оба знают — времени осталось не так уж много. Полгода или чуть больше. Потом уже никого не получится обмануть. К противозачаточному зелью омеги привыкают слишком быстро, природа берет свое, и даже магия не способна помочь. Бета из Малфоя никакая, ему нужно было придумывать другую легенду, об альфе, которая просто не любит секс. Такие бывают, наверное. Хотя Гарри ни разу не встречал. Но пока действует зелье, пока Малфой играет в свою любимую игру «я свободен, самодостаточен и никому не принадлежу», Гарри будет скрывать. И думать о нем, лежа в огромной пустой кровати на Гриммо. Потому что точно знает, что однажды все изменится.
