
Гермиона затрясла головой как корова — хвостом, отгоняя слепня. Гарри с испугом подумал, что при таком диапазоне колебаний ее голова вполне может отвалиться.
— Нет, это в корне неправильно! — от возмущения ее голос даже стал визгливым. — Победители должны быть великодушными, да и такой метод перевоспитания… обречь магов, пусть они и воевали не на той стороне, на участь хуже эльфовой? Я никогда не пойду на такое!
— Гермиона, — мягко возразил Гарри, — но подумай, если ты откажешься, как минимум один человек попадет к тем из нас, кто не будет брезговать предложенными Министерством методами перевоспитания. В твоих силах спасти этого человека. Ведь ты не будешь применять к нему…
— Замолчи! — теперь визг в ее голосе стал вполне отчетливым. — Я читала список рекомендуемых заклинаний. — Ее лицо приобрело слегка зеленоватый оттенок. — Не хочу даже вспоминать… — Она снова потрясла головой, на сей раз менее ожесточенно. — И как у тебя получается уговорить меня на самые дикие авантюры?
Гарри, воспользовавшись минутной оттепелью, торопливо подсунул под руку Гермионы контракт воспитателя. Вздохнув, она коснулась его кончиком палочки. Бумага засияла, а потом растворилась в воздухе.
— Ладно, я пойду, — поторопился отклоняться Гарри. Гермиона скривилась как от лимона — ей было понятно, почему друг сердечный так быстро покидает ее жилище.
Через несколько минут раздался стук в дверь. Угрюмый конвоир препроводил на кухню к не успевшей допить чай Гермионе долговязого и, судя по походке, молодого человека. Руки его были связаны за спиной, а надетый на голову капюшон не давал разглядеть лица.
— Что за варварские замашки, — прошипела Гермиона, заходя за спину переминающегося с ноги на ногу юноши с понуро опущенной головой. Один взмах палочкой, и путы упали на пол.
— Сними этот дурацкий капюшон, — велела Гермиона, чувствуя, как раздражение становится все сильнее. Парень, руки которого очевидно затекли от крепко связанной веревки, провозился с выполнением этого простого поручения довольно-таки долго, но едва Гермиона увидела волосы своего воспитанника, ее охватило желание приказать ему надеть капюшон обратно, а потом вытолкать Драко Малфоя за дверь. После чего было бы весьма неплохо отправить в Министерство громовещатель.
— Интересно, у кого там настолько отвратительное чувство юмора… — задумчиво протянула она.
Малфой прокашлялся и неуклюже развернулся.
— Ты знал, к кому попадешь? — буравя бедного экс-Пожирателя злобным взглядом, грозно спросила Гермиона.
— Нет, они нам не говорили. Просто дали прочитать обязанности и… и то, что вы можете с нами делать… — на последних словах его голос задрожал.
— Я не собираюсь поступать столь диким образом!
— Даже… даже со мной? — казалось, что удивиться еще сильнее просто вне человеческих возможностей.
— Какая разница… — устало вздохнула Гермиона. — Чаю хочешь?
Взгляд Драко зацепился за недопитую кружку. Испуг отпустил его, и со стыда за проявленную слабость он выплюнул, не подумавши:
— Допивать и доедать за тобой? Я рот испачкаю!
— Так… — протянула Гермиона, зловеще сощурившись. — Похоже, что по-хорошему с тобой разговаривать не получится, сразу начинаешь выступать. Петрификус… — лениво протянула она, и Драко частично потерял способность к движениям. — Я уже в Хогвартсе думала, что тебя бы не мешало хорошенько отшлепать за все твои выходки.
Она легонько толкнула его, так что он повалился животом на стол. Потом брюки жертвы домашнего насилия оказались на уровне лодыжек.
— Я начну с первого курса и буду перечислять все твои прегрешения, — деловым тоном заявила она. — А ты будешь просить прощения каждый раз, как я этого потребую.
— Ты что, рехнулась? Я не… ай! Больно!
— Погоди, сейчас я усилю чувствительность кожи… впрочем, возьму-ка я тапок, еще руки о тебя марать… это тебе за грязнокровку, — вопль боли, — это за Клювокрыла, это за Дантисимус…
Перечень занял добрых пятнадцать минут, но с каждой минутой расслышать его становилось все труднее, потому как громкость скулежа и вскриков неуклонно возрастала.
В пылу экзекуции Гермиона совсем забыла про причитающиеся ей извинения, но мысль об их необходимости, видимо, все-таки сформулировалась в белесой голове Драко, лицо которого от боли и злости приняло почти что свекольный цвет.
— П-прости… я больше не буду!
— О, я более чем уверена, что не будешь. Вряд ли тебе понравится снова подвергать свой зад такому, — довольным тоном заметила Гермиона, разглядывая внушительный результат своих трудов.
— Я… заслужил.
— Сильно болит? — спросила она и, основательно размахнувшись, ударила его ладонью по седалищу.
— Ау! Да…
Она подошла ближе, а потом, возжелавши заценить вид в профиль, заприметила кое-что интересное.
— Ого! Тебе нравится, когда тебе делают больно? — с трудом сдерживая смех, поинтересовалась она.
В ответ он покраснел еще сильнее и промямлил что-то невразумительное. Гермиона почувствовала низменное удовлетворение от возможности от души дать сдачи давно напрашивавшемуся на неприятности Малфою. А мгновенье спустя к удовлетворению прибавилось еще какое-то чувство, заставившее ее задышать прерывисто. Впрочем, если она тут хозяйка положения, почему бы не…?
— Драко, — странный, почти мяукающий звук заставил его вскинуть голову, — а мне ведь тоже понравилось. И теперь я испытываю неудобство того же рода, что и ты. Значит, ты виноват в этом, и…
— Не бей меня больше, пожалуйста, — он сморгнул слезы.
— О нет, но ты должен будешь… — она освободила его от воздействия заклятия и схватила за руку. — Подсказать как, или успел освоить? — спросила она, притягивая кончики его пальцев к своей промежности.
Драко на мгновенье зажмурился. Когда пальцы коснулись влажной ткани, он невольно всхлипнул. Гермиона довольно замурлыкала и, удерживая его руку в нужном положении, стала двигать бедрами. Через какое-то время он осмелел и начал шевелить пальцами, пробуя, что и как ей больше нравится. Когда из горла Гермионы вырвался протяжный стон, и она, не сумев удержать равновесие, привалилась к Драко, он осторожно взял ее руку и, боязливо втягивая голову в плечи, положил восхитительно теплую ладонь на ноющий член.
— Ладно… ты хорошо поработал, пусть, — проворчала она и стала дразняще легко и медленно гладить его орган. Это продлилось недолго. Семяизвержение совпало со стуком в дверь.
— Кого там пикси принесли? — пробормотала Гермиона, очищая живот тяжело дышащего Драко. — Оденься! — рявкнула она и поспешила открыть. За дверью оказался тот же тюремщик, а рядом с ним — фигура, очень напоминающая Драко до эпизода со снятием капюшона.
— Я в курсе, что вы подписывались только на одного перевоспитуемого, но этот остался последним. Если вы откажетесь, и вы имеете такое право, то мне придется тащить его обратно в Азкабан. Да, там ему и место, но беда в том, что и мне придется переться туда вместе с ним. А дома меня… — зачастил провожающий.
— Мерлин, — наверное, никогда в жизни Гермиона не закатывала глаза столь искренне, — у меня тут что, свалка?
Со стороны Драко послышалось возмущенное кряхтение.
— Впрочем, пусть будет. В конце концов, уж я-то найду, чем их занять, — сжалилась над конвоиром Гермиона.
Разобравшись с договором, она буквально вытолкала приведшего второго воспитанника за дверь и обратилась к неподвижно стоявшей неопознанной фигуре.
— Сейчас я развяжу тебе руки, а потом ты стянешь капюшон, — оттарабанила она уже апробированную формулу.
— Ко мне, будьте любезны, на вы, — высокомерный голос с непередаваемым привкусом ленцы, превосходства и отстраненности нельзя было спутать ни с чьим другим.
— Папа, — вмешался Малфой-младший, — ты поосторожнее. В этом доме за непослушание можно огрести по голому заду.
У Гермионы глаза полезли на лоб. Нет, она заметила, что Драко как бы рад заплатить по счетам, но чтобы хвастаться этим перед собственным отцом? В миг нечаянного озарения ее буквально ударила в грудь мысль о том, что Люциус, видимо, не возвел для сына четкие границы, и Драко доволен обрести покровителя, какого ему не хватало в детстве. «Что ж, мы вполне можем закрыть этот гештальт», — фыркнула про себя Гермиона.
— Что смешного, молодая мисс?
— То, мой дорогой воспитанник номер два, что я почтительно отношусь к старости… — Люциуса перекосило, — то есть шлепать я вас, мистер Малфой, — издевательским тоном растянула фамилию она, — не стану, но я придумала иной способ, как поставить вас на место. — Она произнесла вычитанную в договоре формулу подчинения, и руки Люциуса безвольно обмякли. Лицо выглядело сердитым, но он не мог произнести ни слова.
Гермиона сняла трусики и небрежно закинула их в угол кухни. Потом забралась на стол и развела ноги.
— На колени, — холод ее голоса мог заменить собой небольшой холодильник.
Люциус нетвердой походкой приблизился к краю столешницы и опустился аккурат посередине меж белых и стройных ног.
Драко сглотнул. Он понимал, что стоило бы отвернуться, но не мог себя заставить. Взгляд как магнитом притянуло к соблазнительным абрисам лона. Голова отца, медленно наклоняющаяся к этому самому лону, только добавила остроты ощущениям. Драко сжал кулаки, чтобы не схватиться за член, а Люциус тем временем ловко, как будто всю сознательную жизнь именно этим зарабатывал себе на пропитание, ублажал языком и губами свою свежеобретенную хозяйку.
Гермиона ерзала на столе, периодически отодвигаясь от умелого рта Малфоя-старшего, желая продлить удовольствие. Однако всему хорошему рано или поздно приходит конец, и великолепно исполненный кунилингус уже второй раз за вечер довел Гермиону до логического финала. Резко отодвинув голову Люциуса, она хмыкнула, заприметив бугорок на его штанах.
— В наказание я оставлю вас на ночь тут, в кухне, со связанными за спиной руками, — любезно сообщила она стиснувшему челюсть Люциусу. «Ни в какую не желает менять модель поведения. Ведь стоит ему только извиниться, и не придется ночевать на кухне», — почти с жалостью подумала Гермиона.
В сопровождении Драко она поднялась на второй этаж.
— Ты будешь спать со мной, — известила она Малфоя-младшего, глаза которого загорелись в предвкушении. — Нет, ты не так понял. Ты будешь лежать рядом, обнимать меня, согревать, но ничего сверх того. Начинай привыкать, что я и только я тут решаю, кто в какой момент будет удовлетворен.
От злости у него мелко задрожали руки, но одновременно он осознал, что наконец-то обрел место, где он не будет должен принимать решения. Место, где он покорен и безволен, и этого уже не изменить. Вздохнув, он устроился за спиной своей хозяйки, невесомо обнял ее и вскоре заснул, несмотря на болезненно пульсирующий зад.
