
Они целуются, а мне остается только глотать слюни, глядя на них. Мне хочется развернуться и убежать, оставив эту чертову джамбалаю, которую я только что приготовил для Брайана, но я не могу оторвать от них взгляда.
Когда они прекращают поцелуй, Брайан провокационно поворачивается в мою сторону, будто спрашивая — «Ты уходишь или остаешься?»
Он уже не злится. Его злость сменилась возбуждением.
И я не могу сдвинуться с места. Мой член тут же наливается, когда я вижу, что этот незнакомец опускается ниже. Его руки расстегивают ширинку на джинсах Брайана, а затем вытаскивают наружу полностью вставший член.
О, Боже, он прекрасен. Я смотрю только на него и хочу оказаться на месте этого парня, но мне остается лишь наблюдать, как чужой язык медленно облизывает его, а губы слегка заглатывают головку. Брайан еле слышно стонет, но не прекращает смотреть на меня. Ему нравится, что я наблюдаю, а я пока не собираюсь уходить. Меня ведь не выгоняли, верно?
Этот парень сильнее заглатывает член полностью в рот, обхватывая Брайана за ягодицы, а я пытаюсь подавить вздох. Я возбужден. Черт. Я охуенно возбужден.
Он продолжает сосать его, слегка поглаживая себя, и тут я осознаю, что тоже начинаю гладить себя сквозь брюки. Блядь! Мне нужно уйти. Но я не могу.
Брайан толкается ему в рот, а потом усмехается, когда видит мою реакцию. Его это забавляет. Черт!
Они чуть смещаются, и дверки закрывают мне обзор, поэтому я неосознанно двигаюсь вперед, в надежде ничего не пропустить.
Я вижу, как они падают на кровать, Брайан приподнимается на локтях и двигается к самому началу, где расположены подушки, а парень так и не выпускает член изо рта. Я подхожу еще ближе.
Его руки… Руки это парня поглаживают бедра Брайана… Внутреннюю сторону бедер. А затем слегка раздвигают их.
Я шумно выдыхаю, зная, как Брайану это нравится. Язык незнакомца движется ниже, облизывает яйца… А затем Брайан слегка приподнимает голову от постели, чтобы взять подушку и просовывает ему. Тот тут же ее берет. Брайан приподнимает бедра, и вот подушка оказывается под его задницей. Бляядь.
Я просовываю руку себе под резинку трусов и начинаю медленно дрочить, облизывая губы. Мой взгляд прикован точно к заднице Брайана.
Парень сильно раздвигает ему ягодицы руками, и жесткий язык упирается в анус. Мы с Брайаном не можем подавить стона.
Он принимается тщательно вылизывать его изнутри, массируя стенки, срываясь на поцелуи. Мой взгляд мутнеет.
Я наблюдаю, как язык незнакомца скользит внутри Брайана. Туда, обратно. Задерживаясь внутри на несколько секунд и плавно выходя наружу.
А потом он отстраняется и просовывает один палец. Осторожно. Словно боясь спугнуть.
Брайан позволяет ему это, выгибаясь, толкаясь навстречу. И незнакомец начинает медленно трахать его уже пальцем.
Мое дыхание учащается. Ничего более сексуального я в жизни не видел. Я хочу кончить, но понимаю, что шоу только начинается.
Мои колени подгибаются, но я нахожу в себе силы устоять на ногах.
Я встречаюсь взглядом с Брайаном. Его глаза блестят от желания. Он закусывает губу, когда парень задевает простату, а потом снова смотрит на меня.
— Иди ко мне, — шепчет мне он, и я слушаюсь.
Я медленно подхожу к изголовью кровати, не зная, что делать дальше. Но он всё решает за меня.
Его рука придвигает меня еще ближе к себе, так что я сажусь рядом, а затем плавно обхватывает член.
Господи.
Он медленно мне дрочит, и я не могу сдержать внезапный порыв. Мне так хочется провести членом по его губам, что я неосознанно придвигаюсь еще ближе. Брайан послушно открывает рот, и я погружаюсь в горячую глубину.
Блядь. Где он научился так отсасывать?
Никаких зубов, только его губы, которые плотно обхватывают головку, только его язык, скользящий от основания до конца. Только его рот, принимающий мой член полностью, без остатка.
Я двигаюсь внутри него, не различая, где реальность. Ощущение полного блаженства накрывает меня. Но только я хочу кончить, как он отстраняется и хрипло произносит в сторону:
— Хватит.
Пальцы тут же исчезают из него, и парень ждет дальнейших указаний.
Брайан смотрит на меня, а потом снова обращается к незнакомцу:
— Ложись на живот.
Тот тут же повинуется, оттопыривая задницу.
— А твой член я хочу видеть у него во рту, — обращается ко мне Брайан.
Всё что угодно.
Я укладываюсь удобнее, и незнакомец тут же берет у меня в рот. Я со стоном закрываю глаза.
Как это приятно. Брайан лучше мне отсасывал, но я уже на грани. Я чувствую резкий толчок и открываю глаза, чтобы встретиться взглядом с Брайаном, который уже резко вошел в него.
Тот издает гортанный стон, от чего вибрации идут по моему телу.
Я хочу что-то промычать, но ни единого звука не срывается с моих уст. Мне слишком хорошо.
Брайан продолжает его трахать, крепко обхватив за бедра, а я не могу смотреть куда-то, помимо его лица. Я представляю, что он трахает меня. А лучше — я его.
Я сильнее толкаюсь в рот и через несколько секунд не выдерживаю и кончаю.
Мне кажется, что мой оргазм длится целую вечность.
Незнакомец что-то стонет, проглатывая мою сперму, а потом кричит, когда оргазм настигает и его.
Я обессиленно откидываюсь на подушки, расслабляясь, а потом чувствую, как чьи-то губы утягивают меня в умопомрачительный поцелуй.
Брайан.
Только он может так меня целовать. Только он один может поцелуем свести с ума.
Я крепко прижимаю его к себе, но он тут же шипит: его рёбра все еще болят.
— Извини, — произношу я ему в рот.
— Хуйня это.
Пока мы продолжаем целоваться, наш гость из Атланты быстро собирается и уходит, оставив нас одних.
— Хочешь еще? — спрашиваю я.
Его взгляд пробегается по моему телу, рука сильно сжимает сосок с сережкой, а сам он ухмыляется.
— Но это ничего не меняет. Спать ты всё равно будешь на диване.
— Конечно, Брайан, — серьезно говорю я, раздвигая под ним ноги, — я и сам хотел это предложить.
Он недоверчиво смотрит на меня, а потом замечает мою улыбку и кривится:
— Даже не мечтай, пизденыш.
А я и не мечтаю. Я знаю, что когда-нибудь я буду спать на его кровати. И только я. Только с ним.
