
Испытание силы воли

Полночь. Огромный мрачный замок. Место, где всё пропитано страхом и болью. Поместье кошмаров. Резиденция Тёмного Лорда.
В просторном зале, единственной мебелью которого был высокий трон с резной спинкой, украшенной скульптурами змей, шло собрание. Люди, одетые в черные мантии, с белой маской на лице, преклонили колени перед своим повелителем.
Волан-де-морт. Человек, чьего имени боялись, человек, которого ненавидели. Тёмный лорд. Вершитель судеб.
Пока его слуги докладывали о своей работе, Том Реддл думал.
«Как же я устал. Аристократы — верные последователи — были никем иным как тупым стадом. Трусы. Один Хвост и Белла чего стоят. Странно, что я с ними ещё не проиграл войну. И даже не поговоришь… последний раз я пытался поговорить с Долоховым, так это подобие человека отбивало чечётку зубами и повторяло: «Д-да, мой Лорд». Хотя оставались ещё Снейп и Малфой. Но Снейп отпадает сразу, несмотря на его острый ум, посмотришь на его вечную физиономию, и самому станет тошно, а вот Малфой…»
-ВСЕ ВОН! — Прогремел его голос, прервав монолог Беллатрис. — Люциус, останься!

Малфой-старший неуверенно остановился у самой двери и обернулся на голос Волан-де-Морта. Что ему надо? Люциус и так пробыл в этом богом забытом месте слишком долго, и сейчас его уже почти тошнило от атмосферы страха и фанатизма. А тут ещё и Лорд со своим «останься», издевается, что ли? Вроде бы Малфой не сделал ничего такого, за что его можно наказать, хотя у Повелителя, кажется, не наблюдалось страшно-безразличного лица, какое бывает, когда он жутко зол и готов убить первого встречного человека, косо на него взглянувшего. В душе очень горько вздохнув, Люциус переглянулся с прошедшим мимо Снейпом и подошёл к Лорду, после этого опустившись перед ним на одно колено.
— Что вам угодно, мой Лорд? — Серые глаза скрылись за длинными светлыми волосами, упавшими на лицо блондина, когда тот покорно склонил голову.

Тёмный Лорд задумчиво смотрел на аристократа.
— Встань, Люциус. Мне надо с тобой поговорить. Как дела у твоего сына? Драко, кажется. Я знаю, что он станет хорошим Пожирателем. Так ведь, Люциус? Как поживает несравненная Нарцисса? Хотя, можешь не отвечать.
Том усмехнулся и, встав с трона, подошёл к Малфою.
— Ты ценный слуга, но незаменимых нет. А ты в последнее время расстраиваешь меня.
— Круцио! — Смотря на вздрогнувшего от боли блондина, Волан-де-Морт усмехнулся. В отличие от многих Малфой не кричал, а Лорд уважал сильных, поэтому, сняв заклинание, он подошёл к тяжело дышавшему аристократу.
— Ты всё понял, Люциус? Отлично. Я тебя больше не задерживаю. 

Длинноволосый мужчина с трудом поднялся, прерывисто дыша. Однако на лице не отразилось ни одно из чувств, которые были бы уместны в данной ситуации. Он уже было собрался уйти из этого ненавистного помещения, но вдруг резко остановился и снова повернулся лицом к Волан-де-Морту.
— Мой Лорд, прошу вас, не трогайте мою семью. Я сделаю всё, что прикажете.
Казалось, что было слышно, как скрипнули сильно сжатые зубы блондина. Люциус опустился на колени перед Лордом и стал ждать своей дальнейшей участи.

Глаза Тёмного Лорда приобрели багровый оттенок.
— КРУЦИО! — Не снимая заклинания, Том приблизился к Малфою.
— Ты посмел просить меня, Лорда Волан-де-Морта. Ты наглец, Люциус. Но это мне в тебе нравится. Только ты ошибся, Малфой. Ты и твоя семья принадлежат мне. Ты без колебаний сделаешь всё, что я тебе прикажу. Я прощаю тебе многое, Люциус, но ты забываешься.
— Круцио! Я бы использовал на тебе ножевое проклятие, но портить такое тело было бы ужасным преступлением. 
Взяв уже глухо стонавшего от боли блондина за подбородок, Том усмехнулся.
— Даже ты можешь потерять свою маску. — Нежно проведя пальцем по его закусанной губе, Волан-де-Морт улыбнулся.
— Я придумал тебе наказание, — Лорд, сняв заклинание, впился жёстким поцелуем в губы Люциуса. — Я  заставлю молить тебя о прощении. 
И, грубо схватив Люциуса за руку, он аппарировал в свои покои.

Блондин, до этого пребывавший в ступоре, вдруг резко дёрнулся, вырываясь из рук Лорда. Волан-де-Морт зашипел что-то ругательное, быстро поймал разбушевавшегося аристократа за запястье, но тот опять сумел извернуться и освободиться. Однако в следующее мгновенье его схватили за волосы и грубо подтащили к кровати, затем сильные руки толкнули его на кровать, и худое, но тяжёлое тело Лорда придавило Малфоя к прохладным простыням. Серые глаза аристократа блестели от гнева, однако мужчина не издал ни звука во время всей этой борьбы. Блондин склонил голову набок и нахмурил брови.
— Это и есть ваше наказание? — Прошептал Малфой, слегка усмехнувшись.

— Увидишь, — Тёмный Лорд опасно сощурил глаза. — Не хочешь по-хорошему, будет по-плохому.
Молниеносно схватив Люциуса за запястья, Том заломил их за его спину. Призвав с помощью заклинания верёвки, он связал сопротивляющегося аристократа и усмехнулся.
— Что ты теперь скажешь, Люциус? Хотя единственное, что я хочу сейчас слышать, это твои стоны подо мной, — с этими словами Волан-де-морт заклинанием снял всю одежду с Малфоя.
Оглядев обнажённое тело, Том сглотнул. «Он великолепен. Гордый и несгибаемый, хотя последнее — исправимо».

Блондин в ярости сжал зубы и лишь сдавленно охнул, когда грубое плетение верёвок болезненно въелось в нежную кожу на его запястьях. Через секунду Малфой с ужасом осознал, что именно его ждёт: Лорд напрямую изъявил свое желание слышать его стоны. То есть блондин сейчас будет изнасилован. Судорожно сглотнув подступивший к горлу неприятный комок, Люциус дёрнулся в руках Тёмного мага, пытаясь вырваться, пока не поздно. Не вышло. Обречённо закрыв глаза, блондин отвернулся от своего мучителя, пытаясь хотя бы выдержать эту пытку с достоинством, присущим всем аристократам. Но тут же резко повернул голову и встретился взглядом с тёмно-багровыми глазами Лорда — шероховатая ладонь прошлась по внутренней стороне бедра Малфоя, отчего тело Люциуса непроизвольно дрогнуло, и на коже выступили мурашки. С нескрываемым ужасом в голосе блондин, запинаясь, стал просить Тёмного мага прекратить всё это, но в ответ получил лишь тихий смешок, от которого в душе все леденело. 

Темный лорд улыбнулся, «Нет уж, Люциус. Ты сам отдашься мне. Ты будешь молить взять тебя». Не обращая внимания на просьбы Малфоя, Том продолжил ласкать аристократа. Проведя ладонями по его груди, Волан-Де-Морт усмехнулся. Затвердевшие соски явно давали понять, что тело Люциуса получает наслаждение. Не прекращая ласкать великолепное тело,  черноволосый мужчина впился в губы аристократа собственническим поцелуем. Продолжая мять припухшие губы, Том дотянулся до паха Малфоя и сжал уже вставший член рукой, вызвав полузадушенный то ли вскрик, то ли всхлип.
Произнеся заклинание, которое не позволит блондину кончить раньше времени, Том начал ласкать яички Люциуса, затем пальцы скользнули в ложбинку меж ягодиц и надавили на вход.
— Ты такой чувственный, Люциус, — прервав ласку, произнёс Том. — И ты целиком мой.
Малфой уже не мог сдерживать себя, хвалёное самообладание рушилось на глазах, и от этого хотелось удавиться. Когда его плоть обхватили тонкие пальцы Лорда и ощутимо сжали, ещё сильнее захотелось удавиться. Потому что тело реагировало на действия Тёмного мага, подводя своего хозяина. Стиснув зубы, аристократ со всех сил сдерживал рвущиеся наружу стоны, пытался отвлечься от всего этого, но думать о чём-то другом не выходило. Пальцы Лорда неожиданно ворвались в его анус, быстро растягивая кольцо мышц, отчего блондин сдавленно охнул и попытался отстраниться от мага. Боль пронзила всё тело, скрипнув зубами, Люциус закрыл глаза, предпочитая не видеть того, что с ним делает Лорд.

Волан-де-Морт, посмотрев на зажмурившегося Люциуса, разозлился.
— Открой глаза, Малфой! Я должен видеть в них желание. Не смей отворачиваться от меня! — прокричал Тёмный лорд и, навалившись на аристократа, резко, без подготовки, вошёл в него, вызвав вскрик боли. Не обращая внимания на стоны беловолосого мужчины, извивающегося под ним, Том Реддл яростно продолжал входить в него. Через некоторое время Волан-де-Морт излился внутрь Малфоя и хищно улыбнулся:
— Из тебя вышла первоклассная шлюха, Люциус. Но теперь твоя очередь доставить мне удовольствие, — с этими словами верёвки, связывающие Малфоя, исчезли.

По бедру аристократа стекала сперма Лорда, и от этого омерзительного ощущения собственного падения и нечистоты хотелось выть волком. Хотя, лучше уж сразу Аваду в лоб. Только Волан-де-Морт с хлюпаньем вышел из его растянутого ануса, Малфой конвульсивно вздрогнул — внутри стало непривычно пусто. Повелитель схватил Малфоя за волосы, заставляя того приподняться на кровати, после чего путы, стягивающие запястья блондина, исчезли. Люциус тяжело дышал, лицо раскраснелось, а всё тело мелко дрожало — болезненное возбуждение давало о себе знать, и невозможность кончить только усугубляла ситуацию. 
— Я не… собираюсь этого… делать, — выдавил из себя блондин полушёпотом, растирая затёкшие руки.

— Не будешь? Посмотрим. — Тёмный Лорд изучающе посмотрел на Малфоя.
— КРУЦИО! Хочу тебе напомнить, кому ты отказываешь. Маленькая порция боли тебе не помешает. Всё зависит от тебя. Ты, конечно, можешь мне отказать, я думаю, что Драко так же великолепен в постели.
Подняв голову блондина за волосы, Том посмотрел ему в глаза:
— А может, мне сейчас пригласить юного Драко? Я уверен, мальчик с удовольствием сделает то, от чего ты изволил отказаться. Итак, Люциус… нет? Ну что ж, твоё право.
Прикоснувшись к метке,  Лорд заорал:
— ХВОСТ! Ко мне в кабинет, немедленно!

Ужас, отразившийся на лице блондина, позабавил Лорда. Маг хищно улыбнулся, когда Малфой, совершив над собой огромное усилие, молча устроился между ног своего повелителя. Шумно вздохнув, Люциус наклонился к члену Лорда и неуверенно коснулся языком мокрой головки. В тот же момент сильная рука надавила на светлую голову, заставляя аристократа вобрать плоть целиком в рот. Чуть не задохнувшись от такого неожиданного действия, блондин попытался отстраниться, но ему не позволили. Услышав над собой стон удовольствия, Малфой переборол себя и продолжил ласкать чувствительный орган, проводя языком по уздечке и забираясь под крайнюю плоть. Лорд от этого крупно задрожал и сжал рукой волосы блондина, отчего тот что-то промычал от боли. Почувствовав, что сейчас задохнётся, Люциус с трудом оторвался от своего занятия, чем вызвал недовольный вздох своего Господина.

Когда губы Малфоя обхватили член Тёмного Лорда, он улыбнулся.  
— Видишь, Люциус, ты можешь быть послушным, — но эти слова потонули в возмущённом вздохе, когда Малфой отстранился. Схватив его за волосы, Том заставил аристократа продолжить начатое. Горячий язык и мягкие губы заставляли Волан-Де-Морта дрожать от возбуждения. Когда Том почти достиг пика, он, резко оттолкнув от себя блондина, поднялся и подмял Малфоя под себя, тут же входя в него.
Мужчина под ним слабо охнул от боли и заскрипел зубами. Тугие мышцы поддавались с трудом, но Волан-Де-Морт  не особенно думал о том, что испытывает аристократ. 

Повелитель яростно вдалбливался в уже не сдерживающего стоны блондина. Когда Тёмный Лорд наконец достиг своего пика и бурно кончил в Малфоя, он одновременно освободил член блондина от заклинания и сжал его свободной рукой, вызывая долго сдерживаемый оргазм. Малфой выгнулся под Лордом, прикусив руку, чтобы не застонать ещё сильнее. Когда маг с хлюпаньем вышел из него, блондин первым же делом потянул на себя простыню, скрывая за ней опороченное тело. 
Люциус чувствовал себя шлюхой. Правда, элитной. Но сути дела этот факт не менял: Лорд вертел им как хотел. А это самое ужасное, что могло случиться с Малфоем. Светловолосый мужчина всё ещё тяжело дышал, чувствуя на себе пристальный взгляд красных глаз, но не мог заставить себя посмотреть на своего Повелителя. Малфой знал, что именно этого Лорд и добивался: лицезреть сломленную фигуру аристократа, подчинить себе блондина и телом, и душой.

Волан-Де-Морт посмотрел на жалкие попытки Малфоя вернуть самообладание и улыбнулся.                         
  — Ты был великолепен. Из тебя бы вышла отличная шлюха. Жду тебя завтра у себя, а сейчас больше не задерживаю, — и, не дав блондину одеться, выставил его за дверь.
