
I hurt myself today 
To see if I still feel 
I focus on my pain 
The only thing that's real 
The needle tears a hole 
The old familiar sting 
Try to kill it all away 
But I remember everything 
Локи не помнит, когда его мир начал выцветать. 
Иногда ему кажется, что так было всегда: миллионы оттенков серого, от совсем светлого, грязно-белого, до темного, почти черного.
Иногда ему кажется, что еще вчера его одежды отливали зеленью и золотом, а тяжелые портьеры в нишах — багровым.
Иногда ему кажется, что он помнит цвета, знает, как они выглядят, но он ошибается. Цвета ушли — из мира, из памяти, из глаз, — и вместе с ними ушли чувства.
Он словно застыл в куске грязного стекла и смотрит через него, видит сквозь него грязный Асгард, грязного себя, грязный Биврёст, переливающийся всеми оттенками плесенной серости. 
Иногда это не мешает. Серый сглаживает полутона и тени, показывает все кристально ясным. Помогает принимать правильные решения.
Иногда ему просто хочется почувствовать хоть что-нибудь кроме вязкой серой пустоты вокруг, уцепиться за тающую в тумане реальность.
И тогда Локи берется за нож. 
Лезвие — острое, тонкое и прочное. Гномья работа, чей-то там кому-то подарок. Не сломается, не заржавеет, не порежет глубже, чем нужно. Нож удобно лежит в ладони, рукоять не скользит, не пытается выпасть, когда пальцы слабеют, она словно прирастает к коже.
Он всегда начинает с ямки под горлом. Кончик легко протыкает кожу, а дальше совсем просто — только вести ножом вниз, наблюдая, как бахрома из капель покрывает разрез темным. 
Локи больно — и должно быть больно, потому что только так он чувствует себя живым. 
С каждым днем все меньше и все короче. Поначалу ножа хватало раз в месяц, потом раз в три недели, в десять дней, в неделю… 
Локи боится того момента, с которого ему придется резать себя постоянно. Он не любит боль — не такую, во всяком случае, — но без нее он просто захлебнется.
Нож прочерчивает две полосы: одну над пупком, вторую — чуть выше волос на лобке. Здесь крови почему-то больше, и она мгновенно пятнает светло-серые штаны черным. 
Мир обретает контрастность. 
Локи смотрит в зеркало, на свой приоткрытый рот, на кровь на груди.
Ему хочется кричать, но он молчит, потому что в сером мире вязнут звуки, повисают капельками в воздухе, липнут к губам — и от них потом не отмыться.
Он стискивает нож сильнее, чем требуется, и ведет кончиком лезвия по правой руке, от локтя к запястью. Медленно, с нажимом, и не может отвести взгляда от стекающей по коже крови. Она капает на пол, разбивается о камень с глухим дребезгом. 
Так не должно быть, но Локи не помнит, как правильно. 
Острие очерчивает горло спереди, выше ключиц, правильным полукругом. Локи рвано выдыхает и всхлипывает, закидывает голову назад.
Еще одна полоса пролегает от уха к плечу. Здесь больнее всего, и страшнее всего, и хочется проткнуть шею, чтобы сразу в яремную вену, чтобы все закончилось.
Он будет терпеть, сколько получится, а там — посмотрим.
Локи напряжен, натянут, как струна, и тело ощущается закаменевшим.
Еще одна полоса от уголка рта к виску, совсем тоненькая, но Локи кажется, что он улыбается одной стороной лица. Жутко, дико, так, что приходится закрыть глаза и не смотреть некоторое время. 
Он опускает руку с ножом вниз, прижимает ее к бедру и неловко дергается, когда поверх его пальцев ложится чужая горячая ладонь. 
— Ш-ш-ш, — тихо выдыхает Тор ему в шею, прямо туда, где огнем горит порез. — Все хорошо, слышишь?
Дыхание Тора согревает ледяную кожу, его грудь прижимается к спине и согревает тоже. Его руки мягко гладят бедра, кончики пальцев легко касаются живота, скользят выше, обводят соски, чуть сжимают — и Локи вдруг расслабляется. Откидывает голову на плечо, оседает на Тора, позволяя делать с собой все, что тому захочется. 
Тор держит его, не давая упасть. Целует ранку за ухом, шепчет что-то непонятное, но успокаивающее. 
Он весь горячий, такой, что можно обжечься, но Локи согревается в его руках, тонет в его низком голосе, не разбирая ни слова. Захлебывается стоном, когда ладонь Тора ныряет под пояс штанов, накрывает мягкий член.
Пока мягкий, Локи точно знает, что случится дальше, ждет этого.
У Тора грубые, мозолистые руки, но они могут быть очень нежными, как сейчас. 
Тор зализывает царапины, до которых может дотянуться, и у него сухие, очень шершавые губы. Локи повернулся бы, поцеловал их, обвел языком, но сейчас нельзя. Тор гладит его мучительно медленно, специально касаясь порезов,  и Локи стонет все громче и громче. Темнота под его веками расплывается серыми пятнами. 
Локи подается бедрами в ладонь, ласкающую твердеющий член, Тор тихо смеется, прикусывая мочку, а потом шепчет:
— Сам, — и это приказ.
Ослушаться невозможно, и Локи, облизав пальцы, заводит их за спину, задевает Тора по поджавшемуся животу и ныряет ими между собственных ягодиц. Гладит, надавливает на сжатое и упругое, проскальзывает одним внутрь и вскрикивает.
Тор ведет ладонями по его груди, выцеловывает на плече узоры, кусается. Локи хочет попросить его не нежничать, но на рот ложатся чужие пальцы. Локи втягивает их в рот, сразу три, складывает губы буквой «о», дразнит подушечки кончиком языка, не забывая двигать собственными пальцами в собственной же заднице. Уже двумя, и ему больно, но эта боль — правильная. Тор прижимает его язык, оглаживает щеки изнутри, тянет правую в сторону, ведет губами по левой. Трется членом о бедро. 
Локи задыхается, воздуха мало, и хочется большего, но просить бесполезно. Сейчас Тор — хозяин, в такие дни всегда он, в такие дни Локи может только подчиняться, а разговаривать ему сейчас не разрешали.  
На запястьях Тора — следы от кандалов, грубые, бугристые, плохо зажившие. Бывает, Локи любит почувствовать, как на одном из этих запястий тискиваются его, Локи, мышцы, но не сегодня.  
Тор перехватывает его за бедра, опускается на колени, раздвигает ягодицы и добавляет к пальцам Локи свой язык. 	
Локи упал бы, но Тор крепко держит его и медленно — мучительно медленно — трахает языком. Каждое касание растекается по телу дрожью, каждое движение пальцев, сжимающихся чуть сильнее, чем нужно, отзывается разгорающимся вдоль позвоночника пламенем. Локи не понимает, в какой момент он умудряется вцепиться Тору в запястья и стиснуть их почти до синяков. 
— Ты такой красивый, — шепчет Тор, поднимаясь на ноги и протираясь грудью о спину Локи. — Особенно сейчас. Посмотри на себя. Посмотри на нас.
Локи послушно открывает глаза и таращится в зеркало, отражающее черно-белый мир вокруг. Он сам выглядит почти непристойно, почти развратно: припухшие губы, темный след на щеке, упирающийся в пупок член, — но ладони Тора на животе отчего-то делают картину почти невинной. 
— Нравится тебе то, что ты видишь? — Тор кусает его за плечо, опять, стряхивает с себя штаны и вжимается членом Локи в задницу. — Просто кивни, говорить не обязательно. 
Локи кивает, Тор ухмыляется, разводит в стороны ягодицы и входит толчком. Вводит только головку, этого мало, много, слишком больно, слишком хорошо, и Локи стонет, откидывая голову ему на плечо. 
— Смотри, — приказывает Тор. — Не закрывай глаза, смотри.
Смотреть невозможно, не смотреть невозможно, Тор натягивает его на себя и делает шаг вперед, еще один, и еще один, пока не утыкает Локи в зеркало.
— Смотри.
Так ничего толком не видно, кроме собственных расширенных зрачков, и блестящая поверхность мгновенно покрывается мутью от дыхания, но Локи послушно смотрит, глухо вскрикивая в такт длинным, с оттяжкой, толчкам в собственной заднице.
Тор никуда не торопится, водит рукой по его члену лениво и медленно, но торопиться и не нужно. 
Наслаждение поднимается откуда-то из живота, бьет в голову, звенит в бедрах, и Локи кончает, долго, бесконечно. 
С оргазмом к миру возвращаются краски.
Локи кричит в полный голос, выгибаясь на чужом сухом теле, мелко и поверхностно дышит и смотрит во все глаза. На оранжевый огонь, зеленый полог кровати, коричневые доски пола. На красные зрачки и желтые белки глаз Тора. 
Тот дышит ровно, и у него стоит, всегда стоит, как ни пытайся помочь ему кончить. Потому что Тор мертв, давным-давно и непоправимо мертв, потому что он — нежить, не пригодная ни на что, кроме секса. 
По сути, это не Тор, только его тело, восстановленное эликсирами, вечно голодное, покорное и просящее. Тор не способен ни на что, только почувствовать, как именно Локи хочет, чтобы его трахнули, и трахнуть.
Он не спит, не ест, но поддержание жизни в его теле вытягивает из Локи все силы, и чем дальше, тем больше. 
Локи отлично знает: он должен отпустить Тора, снять с него заклинания, дать телу мирно рассыпаться в прах, — но он может. Он потерял Тора однажды — по собственной вине. Брат предпочел умереть в кандалах от голода, но не поклонился новому царю. 
Локи не в состоянии пережить это еще раз. И пусть он сам скоро погибнет, потому что однажды даже секса не хватит, чтобы выдернуть его из киселя, в который превращается реальность.
Пусть.
Зато у него был целый год, когда Тор принадлежал только ему одному. И после этого не страшен Хельхейм. После такого не страшно вообще ничего.
