
Сеансы психотерапии

— Сволочь! Скотина! Ненавижу! — плетка так и летала в руках у Гарри, опускаясь то на бледные ягодицы, то на тощую спину, то на жилистые бедра. — Авроров ему... выделяй... лучший, мать их... отряд! А больше тебе ничего не выделить, хор-рек?..
— Ы-ы-ы... — мычал, кусая подушку, Драко Малфой, стоящий на коленях в унизительнейшей из поз, со связанными за спиной руками и пристегнутыми к столбикам кровати ногами.
Вернее, лучший хастлер крупнейшего заведения в квартале развлечений. 
"Юниверс — мы выполняем любые желания. Конфиденциальность гарантирована".
Реклама не обманывала: развлечения здесь действительно были на любой вкус. За умеренную плату можно было заказать себе хоть гиппогрифа, а для тех, кто готов был платить больше, у хозяйки имелись два мастера-иллюзиониста, способных на пару часов создать любое чудовище, какое только смог бы вообразить человеческий разум.
Чудовищ Гарри не хотел. У него с хозяйкой была своя договоренность.
Каждый раз после еженедельных пятничных министерских совещаний, на которых собирались главы всех отделов, он приходил сюда, заказывал хастлера в облике Малфоя и в следующий час делал с ним то, о чем мечтал на совещании, поглядывая на высокомерную бледную рожу. 
Это помогало контролировать себя и не выплескивать свою злость на подчиненных, а также разговаривать с самодовольным хорьком, держась в рамках этикета и субординации. 
Малфой, как назло, умудрился дослужиться до первого заместителя министра, так что общаться им теперь приходилось регулярно. И Гарри казалось, что без этих еженедельных визитов он бы уже давно сидел в Азкабане за убийство. 
Поначалу, правда, он ужасно стыдился своих походов в бордель и пробовал выплескивать эмоции на подушки, но в результате только еще больше распалялся: подушки ничем не напоминали Малфоя, разве что кипенно-белым цветом.
В "Юниверсе" же, доплатив очень щедрую сумму, можно было сунуть хозяйке флакон с оборотным зельем и несколько светлых волос, тайком купленных у малфоевского парикмахера — здесь никому не задавали лишних вопросов, тем более главе аврората. Ну а полную конфиденциальность обеспечивал магический контракт, заключаемый с каждым новым посетителем, так что за свою репутацию Гарри был спокоен. 
Угрызения совести, просыпавшейся было при взгляде на выпоротый, покрытый багровыми полосами зад ни в чем не повинного хастлера, каждый раз отступали, стоило только скользнуть рукой к его животу и нащупать каменный стояк. 
А стоны, с которыми тот, вертя бедрами, насаживался на член Гарри, он никогда бы не спутал с криком боли даже по пьяни. 
Вот и сейчас, выпустив пар и отложив в сторону плетку, Гарри наклонился к припухшим ягодицам и медленно, едва касаясь кожи, провел между ними языком. Малфой — он предпочитал называть этого парня именно так — выгнулся и тяжело задышал, еще шире раздвинув бедра, но Гарри отпрянул, с удовольствием услышав недовольный всхлип. 
Ярость давно ушла, сменившись горячим, удушающим желанием, но оставалась еще одна слабость, в которой Гарри не хотел себе отказывать.
— Попроси меня, — выдохнул он прямо в аккуратное ухо. — Попроси тебя трахнуть.
* * *
— Ну что? — Драко, поспешно сделавший увлеченный работой вид, едва заслышав в коридоре знакомые шаги, исподлобья глянул на вошедшего в его кабинет Поттера. — Ты по-прежнему считаешь, что охрана семьи министра во время завтрашних мероприятий — недостойная работа для твоих авроров? 
— Я как раз пришел по этому поводу. — Поттер, по субботам всегда немного неловкий и словно бы стесняющийся, сегодня выглядел настолько спокойным и даже насмешливым, что это настораживало. — Я вчера еще поразмыслил и все-таки нашел твои аргументы весьма убедительными. 
— Что ты имеешь в виду? — Драко вцепился в бумаги, словно в спасательный круг, и призвал на помощь все самообладание, но почувствовал, что уши предательски загорелись. 
Поттер сморщил лоб.
— Твои доводы насчет террористической опасности, конечно. Я посмотрел последние сводки и понял, что ты был прав. А что, ты вчера говорил что-то еще? 
— А, ты об этом, — Драко едва сдержал облегченный смешок. — Рад, что ты наконец-то начал думать головой. Это все? У меня еще куча работы.
— Собственно, да. Я пришлю тебе список ребят.  
— Отлично.
Как только за Поттером захлопнулась дверь, Драко тут же вскочил со своего очень комфортного, выполненного на заказ, кресла и с облегчением выдохнул, чувствуя, что на раздраженную кожу больше ничего не давит.
По субботам он принимал посетителей крайне редко: стоя это делать было невежливо, да и неудобно, а спокойно высидеть даже на очень мягких подушках дольше десяти минут представлялось совершенно невозможным делом. 
* * *
Поттер не обманул: список авроров, выделенных для охраны, влетел в окно кабинета уже через пару часов.
Ровный столбец имен и фамилий, печать, подпись, все как положено — Драко довольно улыбался, пока скользил по листку взглядом.
Но стоило дойти до конца, как улыбка погасла, сменившись холодной паникой. Внизу страницы виднелась карандашная надпись, сделанная быстрым, летящим почерком.
"Я вчера, только вернувшись домой, обнаружил, что вместо пузырька с оборотным зельем схватил со стола пустой флакон. Раньше казалось, что меня уже ничем нельзя удивить, господин первый заместитель министра".
Драко застыл, судорожно сжимая пергамент, и стук в дверь, послышавшийся через полминуты, показался ему канонадой.
Мысленно попрощавшись с рабочим местом, он крикнул, не оборачиваясь:
— Войдите.
Поттер — Драко кожей чувствовал, что это был именно он — пересек кабинет и остановился рядом. Постоял так несколько секунд, точно собираясь с мыслями, а затем затылка Драко коснулось горячее дыхание, заставившее все волоски на теле встать дыбом.   
— Сменим бордель хотя бы на гостиницу, а?
— Ты псих, Поттер. Долбанутый на всю голову, агрессивный псих, которому место только в отделении для душевнобольных.
— Что насчет тебя? 
— А я, — Драко вздохнул, не торопясь отодвигаться, — буду в соседней палате.
