
Под властью зелья. 

— Профессор Снейп? 

Снейп поднял взгляд от своего котла. 

— Поттер, что вы здесь делаете? – Обычно студенты выметались из его класса со всей скоростью, на которую были способны. Но вот здесь стоит Гарри Поттер и молча пялится на него, вцепившись в сумку с книгами, как в спасательный круг. 

— Я… себя плохо чувствую. 

— И что? Отправляйтесь в больничное крыло. Мадам Помфри приласкает вас и вам сразу полегчает. – Он помешал зелье в котле. 

— Нет, я имею в виду, что… — Поттер сделал шаг вперед. – Я думаю… я думаю, что-то было не так с зельем Невилла. 

— И почему я не удивлен? – Он сверкнул глазами. – А почему вы пытаетесь повесить это на меня? 

— С того самого момента, когда вы заставили… попросили меня выпить его, я чувствую себя … странно. 

Снейп внимательно посмотрел на Поттера. Зеленые глаза лихорадочно блестели, на сливочно-бледных щеках алели два ярких пятна. Поттер прерывисто дышал, почти задыхаясь. 

— Не могли бы вы объяснить поточнее? Как это – странно? Иными словами, теперь вы воспринимаете этот мир не так нелепо и извращенно, как обычно, так что ли? 

— Ну, у меня… — Поттер подошел еще ближе. Сейчас он был всего в нескольких дюймах от Снейпа, – такое чувство, что я весь горю, сэр. И мне… — Он вспыхнул и прошептал: — Мне нужно это… 

— Нужно что? — Снейп отметил про себя, что и в самом деле почти ощущает жар, исходящий от гибкого юного тела Поттера. Он попытался проигнорировать этот факт. 

Внезапно Поттер бросил свою сумку на пол. 

— Вы знаете что. Мне нужно это. – Мальчик покраснел еще сильнее. 

Наконец, до Снейпа дошло. 

— Вы имеете в виду, что… Что же за дрянь Лонгботтом намешал в зелье? – И, да помогут ему все святые, что ему самому теперь делать с явно перевозбужденным Поттером? 

— Мне все равно! – Поттер расстегивал свою мантию. – Я просто… о, пожалуйста. Пожалуйста! – Он сбросил мантию и теперь стоял перед Снейпом в ярко-желтой футболке с эмблемой Зонко и джинсах, не скрывающих его эрекцию. 

— Поттер. Наденьте мантию обратно. Вам немедленно нужно в больничное крыло. – Но Снейп не мог заставить себя отступить ни на шаг. 

— О… — Поттер стащил с себя футболку и бросил ее на пол. – Нет, я не могу. Я не могу… не могу ждать. – Он попытался обхватить Снейпа руками. 

Снейп оттолкнул его, скользнув ладонями по твердой груди. 

— Вы с ума сошли? Что это по-вашему вы делаете? – Мимолетного прикосновения к гладкой коже Поттера было достаточно, чтобы свести с ума самого Снейпа, решил он. – Почему бы вам не убраться и не найти кого-нибудь из своих глупых друзей, которые помогли бы вам с этим? Уверен, вы сможете найти кого-нибудь более… подходящего, кто оказал бы вам эту услугу. 

— Профессор, пожалуйста… Я хочу именно вас. Это как… Боже, я весь горю… – Поттер снова вцепился в Снейпа и начал тереться об него. Афродизиак все явственнее усиливал свое действие на организм мальчика. 

— Поттер, вы… больничное крыло… прекратите… — Вероятно, зелье, выпитое Поттером, передается через прикосновение, подумал Снейп, когда его собственный вставший член болезненно сдавили тесные брюки. 

Поттер прижал руки Снейпа к бокам и вжался своей эрекцией в его бедра. 

— Я не могу остановиться, — выдохнул он. – О Боже… Черт… — Он еще сильнее стиснул Снейпа в объятьях, укусил его за плечо сквозь многочисленные слои одежды и внезапно задрожал. – О… 

Снейп посмотрел вниз. Пятно, расползающееся в области промежности мальчика ясно указывало на то, что произошло. 

– Поттер, вы… 

Поттер все еще дрожал, прижимаясь к нему. И у него все еще стоит, ошеломленно отметил Снейп. Что же, черт возьми, было в том зелье? 

— Я не могу идти в больничное крыло, профессор. Пожалуйста. Я так сильно хочу вас … — Поттер поднял свое красивое лицо и мягкими губами легко коснулся подбородка, щеки, шеи Снейпа. – Пожалуйста! – Он вновь потерся о бедро профессора. 

Это первая медицинская помощь, сказал себе Снейп. И ничего больше. 

— Хорошо. Но вы должны отпустить меня. 

— Нет… — Слабый всхлип. 

— Да, Поттер. Потому что вам будет гораздо удобнее, если вы снимете одежду. – Чтобы наглядно продемонстрировать свою готовность к сотрудничеству, Снейп наклонился и поцеловал Поттера в лоб. По крайней мере, он собирался поцеловать его туда, но проклятый мальчишка потянулся вверх, так что губы Снейпа неожиданно встретились с горячим розовым ртом Поттера. Что закончилось яростным поцелуем, причем, Снейп не был уверен, кто же из них его начал. Все, что он знал, это то, что у Поттера слабый привкус шоколада и более отчетливый — настойки мандрагоры и крапивы. И внезапно Снейп понял, какое зелье принял Поттер. Он отстранился. 

Еще одно протестующее мычание, но хватка Поттера ослабла. Снейп вытащил палочку, наложил запирающее заклятие на дверь и обнаружил, что Поттер ослабил объятья только для того, чтобы начать раздевать его. 

— Поттер… — Он подавил стон, когда ловкие пальцы расправились с последним рядом пуговичек и прошлись по его груди. – Мне нужно вам кое-что сказать. То зелье, что вы приняли, является одним из самых сильных афродизиаков, известных в магическом мире. Вам действительно следует… о, Мерлин… — Поттер нашел сосок Снейпа и вобрал его в свой розовый рот. 

Мальчишка поднял голову. Его глаза подернулись пеленой. 

— Я не могу остановиться. Мне нужно… — Он отшвырнул ботинки вместе с носками, стащил с себя облегающие джинсы и нижнее белье, а затем схватил руку Снейпа, лизнул его ладонь и прижал к своей эрекции. – Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста. – Его голос сменился жалобным хныканьем, когда Снейп, покорившись судьбе, но, по правде говоря, не чувствуя себя из-за этого чересчур несчастным, начал поглаживать его. Потребовалось не больше минуты, чтобы Поттер снова задрожал и кончил в руку Снейпа. Его член по-прежнему был твердым. 

— О, профессор… Мне нужно больше. – Поттер прижался к нему и скользнул руками под распахнутую мантию Снейпа, поглаживая его. – Пожалуйста. 

Снейп решил, что ему очень нравится, когда его умоляют. 

— Больше? – прошептал он в ухо Поттера. – И чего же… конкретно… ты хочешь? 

— О, я… все, что угодно. Пожалуйста! – Мягкие губы целовали шею Снейпа. 

— Все что угодно? Это? – Снейп пропустил пальцы сквозь волосы Поттера, нежно поглаживая его затылок. – Или это? – Его рука опустилась вниз и прошлась вдоль его позвоночника. 

Стон. 

— Да, все, что угодно. Ваши руки… о, пожалуйста. – Собственные же руки Гарри были заняты тем, что стаскивали с плеч Снейпа мантию и расстегивали его брюки. 

Снейп обхватил твердые ягодицы и сжал их как раз в тот момент, когда Поттер запустил руку ему в штаны. Эти теплые пальцы на его члене… 

— Чего еще ты хочешь, Гарри? 

Поттер взглянул на него. 

— Я хочу? – Он ласкал член Снейпа. – Пожалуйста… 

— Выражайся точнее. – Снейп прикусил мочку уха Поттера. – Скажи мне. — Он хотел услышать, как этот чистый юный голос умоляет его. 

Поттер извивался в его объятьях, снова прижимаясь обнаженным телом к Снейпу. 

— Я хочу… я хочу вас. Я хочу, чтобы вы взяли меня. – Зеленые глаза по-прежнему были прикованы к нему. – Пожалуйста. Трахните меня. Пожалуйста. 

Снейп застонал. Он смог ненадолго оторваться от Поттера, чтобы снять с себя оставшуюся одежду. Затем он подтолкнул Поттера к своему столу и, уложив на спину, так, что ягодицы оказались на самом краю, приподнял его ноги и развел их в стороны. 

— Ласкай себя, — приказал он. 

Под взглядом Снейпа Поттер начал поглаживать свой пульсирующий член. Наблюдать за тем, как, потерявшись в ощущениях, Поттер удовлетворяет себя, было чертовски возбуждающе. Когда Снейп увидел, что Поттер близок к краю, он опустил одну из его мускулистых ног и взял в руку твердые яички, слегка сжав их. Поттер закричал и кончил в третий раз, дрожа и извиваясь на столе. Снейп протянул руку к лужице спермы, растекшейся по его плоскому животу, а затем провел влажными пальцами вниз к паховой складочке Поттера. Он нашел маленькое отверстие и начал кружить вокруг него. 

— Ты этого хочешь? – Он дразнил вход кончиком пальца. 

— Да! – Поттер вцепился руками в край стола. – Пожалуйста! 

Снейп скользнул пальцем внутрь, задохнувшись, как только тот оказался заключенным в такое потрясающее тесное тепло. Он медленно вытащил его, а потом ввел снова. Поттер стонал, сжимая внутри себя палец Снейпа. Сказав себе, что делает это только ради мальчика, Снейп добавил еще один палец, ускоряя процесс и растягивая отверстие. 

— Сейчас! – Поттер обхватил свободной ногой талию Снейпа, притягивая его ближе. Несомненно, квиддич немало способствовал развитию его четырёхглавой мышцы, подумал Снейп. – Я больше не могу ждать. Пожалуйста… 

Снейп отстранился: 

— Мне нужно взять… 

— Ассио любрикант! – скомандовал Поттер. – Ничего. — Черт! Ассио масло! – С этим повезло больше; пролетев через весь класс, бутылочка оказалась в его руке. Он передал ее Снейпу. 

— Масло льняных семян. Что ж, годится. – Снейп использовал его, как основу для некоторых зелий. Оно было очищенным и не имело запаха. Он открыл бутылочку и налил довольно большое количество себе на ладонь, а затем провел рукой по своему собственному члену. Расположив скользкую от масла головку напротив входа Поттера, он медленно протолкнулся вперед. – Да? 

— О, Господи, да. – Поттер снова обвил его сильной ногой; Снейп все еще удерживал его вторую ногу, упиравшуюся ему в плечо. Он продвигался все дальше в этом жарком тесном пространстве так осторожно, как только мог, упиваясь видом всепоглощающей страсти и чувственного желания на прекрасном лице юноши, лежащего под ним. Который желал его. При этой мысли он вышел и резко вошел снова. Поттер опять застонал. Эти звуки очень скоро стали одними из самых любимых звуков Снейпа. 

Исключительно для того, чтобы посмотреть, сможет ли он вновь заставить Поттера издавать эти восхитительные звуки, Снейп скользкой от смазки рукой дотронулся до эрекции мальчика. 

— О! – Поттер выгнулся на столе, изо всех сил пытаясь толкаться в руку Снейпа и одновременно глубже насадиться его на член. Снейп крепко обхватил его член и начал дрочить, вбиваясь в пылающий зад, ритмично сжимающийся вокруг него. – О, это так… о! – Поттер кончил, выплеснувшись горячей струей. – Ах… 

Снейп закрыл глаза. Один взгляд на это лицо, сейчас удовлетворенное и расслабленное, и ощущение теплого тела под ним, трепещущего от наслаждения, чуть было тоже не привели его на грань. Но он хотел продержаться еще немного. Он отстранился и вновь вошел в это желанное тело; Поттер уже почти совершенно расслабился, однако, его член в нежной руке Снейпа оставался твердым. 

— Я не знаю… — Поттер ахнул, когда Снейп изменил угол внутри него. – Я не смогу… 

— Еще раз, Гарри, — пробормотал он. – Я хочу, чтобы ты кончил еще один раз. – Он нагнулся и поцеловал эти обмякшие губы, а потом ускорил движения. Он чувствовал себя так, как будто тоже находится под воздействием афродизиака, и как всепоглощающее желание снова постепенно наполняет горячую плоть под ним. Даже запах Гарри, похожий на запах свежескошенной травы, возбуждал его. И сейчас мальчик снова извивался на столе, сильными руками скользя по груди Снейпа, пожирая его глазами. У Снейпа перехватило дыхание, и он кончил, с силой врываясь в Гарри и неистово двигая рукой вверх и вниз по его эрекции. В результате Гарри издал еще один потрясающий стон и кончил, сжимаясь мышцами вокруг пульсирующего члена Снейпа. Ноги Гарри упали, когда Снейп тяжело опустился на него. Они медленно поцеловались. 

— Поверить не могу, что ты и в самом деле принял афродизиак! — сказал Снейп. – Нет, что ты принял именно тот самый афродизиак! – Он поцеловал шею Гарри. 

Гарри слегка поглаживал его по спине. 

— Я хотел, чтобы твои фантазии были как можно более реалистичными. 

Снейп усмехнулся в мягкие волосы Гарри. 

— У тебя определенно получилось. 

— Да? Ты именно этого хотел? – Мягкий поцелуй в щеку. 

— Точно. Но можешь не притворяться, что тебе самому не понравилось. – Очень неохотно он вышел из него, глядя сверху на распластанное тело Гарри. Провел рукой по гладкому бедру. – Вставай, ты же не можешь лежать здесь весь день. 

Гарри вздохнул. 

— Не знаю, смогу ли я пошевелиться, Сев. 

— А, ну, раз так… — Снейп сгреб Гарри в охапку и понес в спальню. 

Гарри обвил рукой шею Снейпа. 

— Ты такой романтик. 

— Нет, я прагматик. Через полчаса четверо студентов явятся на отработку, а я не хочу, чтобы они обнаружили у меня на столе своего преподавателя по Защите голого и без сознания. – Он опустил Гарри на кровать. 

Гарри улыбнулся ему великолепной сонной улыбкой. 

— Спасибо. – Он зарылся под одеяло. – Ты вернешься? 

Снейп нагнулся и поцеловал этот соблазнительный рот. 

— Уж будь уверен. 

Вообще-то, Снейп знал нечто такое, о чем по всей видимости, Гарри понятия не имел. У этого афродизиака было две стадии. Через три часа его любовник снова будет сходить с ума от желания. Снейп с огромным нетерпением предвкушал это. Очень может быть, что сегодня он отпустит студентов с отработки пораньше.
