
Приблизительно 350 г.П.Э.
Смутные очертания леса вставали впереди, скрытые неверно дрожащим маревом. Белег подъехал к опушке и, не останавливаясь, нырнул в белую мутную пелену. Привычная тишина окутала всадника, клубясь, обнимая, но не трогая. Завеса была давней подругой Куталиона, приветствуя его после долгой разлуки. Она всегда расступалась перед эльфом чуть раньше, чем следовало, обрушивая гомон летнего леса. Белег спешился и взял коня под узцы, с наслаждением вдыхая забытые запахи. Изумрудная трава упруго пружинила под ногами, звонкие птицы выводили замысловатые трели, ручьи манили прозрачной водой — все здесь было чересчур, слишком ярко, слишком громко, слишком прекрасно. Поправив Белтрондинг, висящий за плечом, он задрал голову к небу, радостно улыбаясь чистейшей лазурной синеве. Смех зазвучал в лесу: он наконец снова был дома!
      Менегрот, дворец Элу Тингола и Мэлиан сверкал, как шкатулка, полная драгоценностей. Блистательные вельможи склонялись в поклонах перед начальником приграничной стражи, некоторые останавливались, дружелюбно окликая черноволосого синда. Улыбаясь старым знакомым и слегка склоняя голову при виде остальных, Куталион спешил с докладом к Тинголу. На границах снова было не спокойно, разбойничьи шайки сновали у Завесы, орки возобновили вылазки, наглея с каждым днем. Перебив всех, командир приехал во дворец просить подмоги. Небольшой отряд воинов смог бы существенно усилить их позиции на границе.
      Разговор не занял много времени, Элу согласился без раздумий, подробно расспросив обо всем, что происходит за ближайшими пределами королевства. Теперь же Белег спешил к себе: освежиться после дороги, отдохнуть, а завтра снова вернуться назад. Его дворцовые покои встретили накрытым столом, парящей ароматным паром купелью и расстеленной постелью. Куталион усмехнулся: видно весть о его возвращении разнеслась по дворцу быстрее лесного пожара. Интересно, кто из прелестниц пожалует сегодня, чтобы скрасить единственную ночь в Менегроте?
      Лучник перекинул длинные волосы цвета глубокой ночи через спинку кресла, просушивая их на легком летнем ветерке. За окном опускались сумерки и стрекот сверчков наполнил комнату, принося покой и умиротворение. Эльф прикрыл глаза, позволяя себе расслабиться впервые за долгое время. Здесь, в самом сердце Дориата подданные жили под надежной защитой королевы Мэлиан, многие даже не ведали о том ужасе, что расползался по Белерианду, огибая пока зачарованный лес. За дверью раздался шорох и довольная улыбка расплылась по лицу эльфа — кто-то все же нашел в себе смелость прийти без приглашения. Кто же была эта эллет, тихо замершая под дверью?
      — Входи, — бросил Белег, оборачиваясь на звук открывающейся двери. Из-за нее показалась светлая голова и наконец сам ученик прошел в комнату.
      — Трандуил! — хотя эльф ожидал иного, но юному синда был несказанно рад. Любознательный, ловкий, улыбчивый: Трандуил со временем обещал стать благородным и мудрым эльфом, настоящим сыном своего отца, советника Орофера.
      — Я слышал, что ты приехал и не мог не зайти. — Трандуил замялся на пороге. — Хотя может ты хочешь отдохнуть с дороги? Тогда я пойду…
      — С каких это пор ты стал таким нерешительным? — с интересом посмотрел на ученика лучник. — А ну-ка погоди. Садись, рассказывай.
      — Да что тут рассказывать, — откликнулся на приглашение эльф, — лучше ты поведай обо всем, что происходит там, в мире за Завесой.
      — Да ничего там нового не случилось, — отмахнулся в тон ему Белег, — те же орки, те же варги, те же темные твари — скука.
      Глаза молодого синда загорелись и он слегка подался вперед, чуть приоткрыв рот. Он давно мечтал побывать там, за Завесой. Участвовать в настоящем бою, убивать настоящих, а не вымышленных врагов, почувствовать вкус победы… Легко прочитав эти мысли в глазах ученика, Белег покачал головой. Вот они — Дориатские воины — мальчишки, хоть и обученные, но совершенно не пристреленные. Сколько раз он говорил Тинголу, что стражу у границ надо постоянно менять, давая возможность засидевшимся воинам приобретать практические навыки. Но Элу упрямо стоял на своем, считая, что обычного обучения более чем достаточно… Но говорить о своих мыслях Трандуилу лучник не стал, предпочтя перевести разговор в менее спорную плоскость.
      — Так что там у тебя случилось? — он внимательно посмотрел на юношу. Тот уже вовсю рубил орков грозным сверкающим мечом и вздрогнул, выныривая из грез. Под пронзительным взглядом серых глаз Трандуил стушевался и опустил взор. Тема была щекотливая, но к кому, как не к учителю, идти с такими вопросами?
      — Расскажи мне, как очаровать деву, — прошептал он. Кончики ушей смущенно заалели, выдавая внутреннее волнение. — Мне кажется, я делаю что-то не так.
Белег лениво откинулся в широком кресле, закинув ногу на полированный подлокотник и слегка покачивая ее.
      — Девы ждут, что их приласкает опытный мужчина, — он прочертил рукой, державшей бокал, в воздухе круг и рубиновые капли тяжело упали на ковер.
      — Но разве такие отношения до брака разрешены? — Трандуил распахнул голубые, почти прозрачные глаза, зачарованно слушая учителя. Куталион хмыкнул, покачав головой, и пригубил из кубка тягучую жидкость.
      — Ты пей, да слушай, — Белег перекинул черную копну через плечо, доброжелательно усмехнувшись. — Пить-то хоть тебя Орофер научил уже?
      Трандуил, обиженно насупившись, демонстративно залпом осушил бокал и стукнул им по столу. Уважительно приподняв брось, прославленный лучник склонил голову, внимательно наблюдая за юношей. Его бледное лицо окрасил легкий румянец, а глаза блестели ярче, чем обычно. Но в остальном синда не выглядел опьяневшим. Словно решившись на что-то, Белег кивнул сам себе, окликнув слугу, стоявшего за дверью. Шепнув ему что-то на ухо, он отослал его небрежным взмахом руки, делая знак Трандуилу наполнить бокалы.
      — Девы любят ласку, — мечтательно закатил глаза Белег. — Ты хоть знаешь, как доставить эллет удовольствие?
      — Ну, — Трандуил смутился и потупил взгляд, — сочинить в ее честь балладу, в которой воспевается ее красота…
      — Ну да, — скептично хмыкнул лучник, пригубив из своего бокала и одобрительно кивнув самому себе, — скажешь ей пару раз «ты сияешь ярче звезд на небосводе» и она уже твоя.
      — Не знаю, — твердо сказал Трандуил, — обычно это действует безотказно.
      — Да ну?! — Белег даже выпрямился, скинув ногу с подлокотника и с удивлением глядя на своего подопечного. — Так что же ты мне голову морочишь?! Было уже?! Вот шустрый! И когда успел?!
      — На прошлом празднике, — молодой синда смутился, отводя глаза. — Нернэль согласилась выйти со мной в сад и…
      — И…? — бровь Куталиона взлетела вверх.
      — И позволила себя поцеловать! — выпалил Трандуил и снова залпом осушил свой кубок.
      Белег пару мгновений переваривал услышанное, а потом откинулся на высокую спинку кресла и захохотал. Он смеялся не обидно, весело и задорно, но Орофериону почему-то стало не по себе. Он не мог понять, что именно в его словах так развеселило учителя?! Решив, что обидеться он всегда успеет, Трандуил налил еще вина и терпеливо ждал, когда Белег отсмеется. Наконец он затих, утирая выступившие на глазах слезы и покачал головой. Одновременно с этим дверь в покои отворилась и внутрь прошла прелестная светловолосая эллет, не сводившая сияющих глаз с лучника. Куталион улыбнулся, хлопая себя по коленке и предлагая деве присесть на нее. Трандуил ошеломленно наблюдал, как эльдиэ охотно присела на подставленное колено, принимая из рук Белега бокал и отпивая из него, бросая загадочные взгляды на учителя. Тем временем старший синда по-хозяйски положил руку на бедро прелестницы, оглаживая его широкой рукой.
      — Целовать, говоришь, позволила, — насмешливо проговорил он, пристально глядя на Трандуила. — А так делать позволила? — его рука переместилась чуть ниже, сминая сквозь гладкую ткань ягодицу эльфийки.
      — Н-нет, — пролепетал ошеломленный Трандуил, чувствуя, как кровь прихлынула к щекам и побежала ниже.
      — Или думаешь она, — Белег кивнул на эллет, — от меня поцелуев жаждет? Ломирэ, ты будешь удовлетворена, если я тебя просто поцелую и отпущу?
      Низкий грудной смех эльфийки заставил завибрировать в душе Трандуила струны, о существовании которых он пока даже не подозревал. Она откинула голову на плечо Белега, расплескав вино по вышивке платья.
      — Ты хочешь так быстро от меня избавиться? — мурлыкнула ему в шею она. — Я рассчитывала на долгую ночь в твоей постели. — Трандуил смутился и опустил глаза, чувствуя, что стал свидетелем чего-то недозволенного и запретного.
      — Я пойду, пожалуй, — пробормотал он, поднимаясь из-за стола.
      — Сядь! Пей! — повелительный голос заставил колени подогнуться, послушно вцепившись в тонкую ножку бокала. — Ты учиться собрался или как?! — Белег обнял Ломирэ за талию, крепко держа ее одной рукой, а другую с бокалом протянул молодому эльфу. Тот кивнул, наполняя кубок и злясь на себя за то, что рука слегка дрожала, отбивая такт горлышком бутылки по стеклу.
      — Так вот, — растягивая слова, заурчал Белег, легко целуя шею прикрывшей глаза эльфийки, — как я уже говорил, девы любят ласку. Если поцелуешь ее здесь, — он провел губами по шее, — она расслабится. А здесь, — он опустил голову, обводя языком ключицы, — и она даже не заметит твоих дальнейших действий. — Произнося это, Куталион ловкими пальцами развязал тугую шнуровку корсета на спине, спуская его вниз и обнажая небольшую грудь. В голове Трандуила зашумело, кровь забилась гулко и тяжело в ушах. Он понимал, что должен уйти, но не мог сдвинуться с места, глядя за тем, как учитель уверенно ласкает начавшую тяжело дышать эльфийку. Он чувствовал, что дыхания почему-то тоже не хватает, а в штанах становится тесно. Это ощущение тянущей боли привело молодого синду в чувство и он снова сделал слабую попытку оставить любовников наедине. Но Белег, словно почувствовав его настроение, приподнял хитрый взгляд от девичьей груди и кивнул: — Хочешь попробовать?
      Трандуил резко замотал головой, рассыпав белоснежные волосы по плечам, не в силах, при этом, отвести глаз от соблазнительного зрелища. Грудь тяжело поднималась, белоснежная кожа так обтягивала ее, что казалось — тронь, и голубые жилки вырвутся наружу. Темные горошинки сосков призывно торчали вверх, маня прикоснуться к ним губами. Эльф неосознанно потянулся к ним, невесомо касаясь правой вершинки губами. Она оказалась нежной и тугой, а от самой кожи девы пахло пионами. Голова закружилась, едва Трандуил вдохнул тяжелый аромат и ноги его подкосились, опуская его на колени у кресла. Он целовал и целовал девичью грудь, осмелев и положив руку на ее обнаженную талию. Ломирэ шумно дышала, судя по влажным звукам, доносящимся до слуха молодого синды как через воду, целуясь с Белегом, который не отпускал ее, запустив руку куда-то глубоко под юбку. Следуя древнему, одному Эру известному, инстинкту, Трандуил гладил нежную кожу спины, возвращался к груди и легонько сжимал ее в ладонях, не уставая дарить влажные, неумелые ласки. Кровь давно пульсировала внизу живота, наполняя тягучей болью чресла, оттягивая штаны и заставляя мучительно желать избавиться от этого чувства.
      — Подожди, — Белег оторвался от Ломирэ, не обращая внимания на то, что теперь она обхватила его шею, зарывшись в смоляные пряди. Трандуил поднял на него мутные глаза, пытаясь понять, что именно хочет сказать Куталион. — Здесь не удобно. — Он легко подхватил полураздетую эльфику на руки и понес к кровати, кивнув через плечо Трандуилу. Поднявшись на дрожащих ногах, синда дошел до постели, на которой уже лежали Белег и Ломирэ и робко лег рядом. Дева, прикрыв глаза, шумно дышала, откликаясь на каждое движение тонких грубых пальцев лучника. Он, тем временем, успел снять с нее платье и теперь стягивал темно-зеленую рубашку со своего могучего торса. Обнажившись по пояс, Белег потянулся к эльфийке, бросив взгляд на застывшего Трандуила.
      — А еще, — хрипло прошептал он, — девы любят, когда их ласкают так, — он скользнул рукой вниз, чуть толкнув рукой ноги, заставляя их раскрыться и начал осторожно водить пальцами по нежной плоти. Ломирэ томно застонала, подаваясь на встречу пальцам. Трандуил, казалось, забыл как дышать, наблюдая за этой неприлично жаркой сценой. Ставшими вдруг непослушными пальцами он спешно срывал шнуровку на рубашке, сдергивая ее с себя и, повинуясь скорее своему инстинкту, нежели указке учителя, подполз ближе, снова припадая в знакомой ласке к груди. Ломирэ отозвалась на особо резкие движения Белега тонким криком, извиваясь под ним как змея. Трандуил неосознанно повел бедрами по ее обнаженному бедру, прикусив губу, чтобы не застонать в голос — столь сладкое ощущение вызвало трение даже сквозь одежду. Он повторил его снова, сжимая грудь эльфийки и утыкаясь носом в ее шею.
      — Теперь сам, — выдохнул Белег, отодвигаясь и стягивая штаны. Он взял Ломирэ за ладошку, смыкая ее пальцы на своем внушительном достоинстве и несколько раз погладил его, задавая нужный темп. Дева быстро подхватила его, слепо потянувшись за губами. Но Куталион на время отдался приятным ощущениям, прикрыв глаза и разметав длинные черные пряди по подушкам. Трандуил подался навстречу, касаясь припухших зацелованных губ, обводя их контур языком, а рукой несмело поглаживая живот, не решаясь, однако, спускаться ниже.
      — Ну же, смелей, — выдохнула в полураскрытые губы Ломирэ, нетерпеливо поводя бедрами. Светловолосый синда послушно опустил руку ниже, замирая от сладости, когда кончики его пальцев коснулись влажной горячей плоти. Эльфийка чуть всхлипнула, подаваясь вперед, вбирая в себя его палец. Трандуил осторожно повел им внутри, чувствуя, как откликается чужое тело на его движения. Он повторил движение, прикусив нежную шею, к первому пальцу присоединился второй, а толчки стали резче и смелее. Ломирэ непрерывно постанывала, не переставая ласкать Белега. Он снова напомнил о себе, легонько прикусив сосок и потянув деву на себя. Та послушно потянулась, выпуская Трандуила и с готовностью раскрывая ноги. Удобно устроившись на вытянутых руках, лучник перекинул волосы через плечо и они накрыли грудь эльфийки шелковой волной. Он резко качнулся в нее, глухо застонав и начал размеренно двигаться, откинув голову назад. Трандуил давно стащил с себя штаны, сам не замечая, как начал себя ласкать, наблюдая за развернувшейся перед ним картиной. Ломирэ выгибалась, обхватив рельефные ягодицы, заставляя двигаться быстрее, глубже. Но Белег не поддавался, с легкой усмешкой смотря на раскинувшуюся перед ним эллет. Бросив быстрый взгляд на Трандуила, он вышел из Ломирэ, кивая молодому ученику.
      На этот раз Трандуил не заставил себя долго ждать, неловко ложась между ног Ломирэ и медленно входя в нее, привыкая к необычным ошеломляющим ощущениям. Он сделал движение, еще одно, чувствуя, как волны удовольствия бегут по позвоночнику, сворачиваясь в тугой пульсирующий клубок где-то в пояснице. В отличие от Белега, движения молодого синда были резкими и порывистыми. Ломирэ закинула ноги на его бедра, громко вскрикивая и выгибаясь дугой. Яркие искры закружились перед глазами, заставляя сжимать зубы и крепко зажмуриться, все сильнее вбиваясь в девичью плоть. Вспышка удовольствия на миг лишила всех чувств, кроме бешеной пульсации в том месте, где соединялись тела. Дыхание перехватило и Трандуил беззвучно хватал ртом воздух, сжимая пальцами белые бедра и крепко держа их. Последние отголоски первого в жизни оргазма еще стучали в голове и, выйдя из Ломирэ, Трандуил упал рядом, тяжело дыша и блаженно улыбаясь.
      — Молодой да быстрый, — по-доброму усмехнулся Белег, занимая его место. — Деве тоже хорошо должно быть, — продолжил он, уверенно двигаясь в эльфийке, приподняв ее за бедра и насаживая на себя. Ломирэ начала стонать громче, сжимая простынь в руках и закатывая глаза. Куталион ускорился, двигаясь резко и глубоко. Его тонкие черты лица заострились еще больше, сквозь стиснутые зубы со свистом вырывалось тяжелое дыхание. Дева вдруг замерла, переставая дышать, а потом забилась в руках Белега, громко сладострастно крича. Пару мгновений спустя к ней присоединился и сам лучник, глухо рыча и влажно целуя ее плечи.
      Ломирэ, утомленная, сладко посапывала на смятой постели, свернувшись клубочком под тонким покрывалом. Эльфы вернулись к столу, Трандуил с удивлением смотрел на свои все еще подрагивающие руки.
      — Понравилось? — насмешливо проговорил лучник, лукаво блеснув сталью глаз. Ученик судорожно кивнул, опуская глаза.
      — Что я сделал не так, учитель? Почему ей не было со мной так хорошо, как с тобой? — он поднял взволнованный взгляд на Куталиона.
      — Я же говорю — быстрый, — улыбнулся Белег. — Тебе прямо все и сразу надо, да? Времени у меня сейчас нет тебе все объяснять. — Трандуил понурился, а лучник задумался на время. Лицо его прояснилось и он похлопал юного эльфа по плечу. Затем поднялся и подошел к высокому стеллажу, заваленному пергаментом, свитками и книгами. Порывшись там, Белег достал небольшую книжку в кожаном переплете. Он протянул ее Трандуилу, замечая разочарование, мелькнувшее в глазах ученика.
      — Ты не смотри, что книжка неказистая, — он налил вина в бокал, — ты ее открой.
      Трандуил открыл книжку на середине и окончательно смутился, захлопывая. Белег хохотнул, качая головой.
      — Название я еще не придумал, но вот рисунки, думаю, получились неплохие. Ты изучай, изучай. В следующий раз приеду — проверять буду!
      Глубокая ночь давно окутала дворец, светильники в коридорах горели через один, мягко мерцая на ветру. Трандуил тихо шел к себе в покои, прижимая к груди бесценную книжицу.
