
— Прекрати убиваться, ты на привидение похожа, — Люциус подлил вина в бокал Северины. Рубиновая капля, сорвавшись с горлышка бутылки, упала на белую скатерть, оставив пятно, но никто не обратил на это внимания. — Если бы еще в белое оделась, больше сходства было бы... 
Та пожала плечами и, повертев в пальцах тонкую ножку бокала, пригубила его содержимое, окрасив бледные губы алым. 
— Но она выходит замуж! Не просто замуж, а... За Поттера! — со стоном выдохнула она. — Этого, этого... 
Мисс Снейп зажмурилась, поморщившись, как от боли, и прикрыла глаза рукой. 
— Она недостойна тебя! Вспомни только все, что между вами было, — успокаивающе зашептала Нарцисса, подсаживаясь ближе. — Все эти склоки, пререкания — разве тебе не надоело? Она никогда не могла понять тебя! Твои идеи, замыслы, желания... 
Северина не могла не признать ее правоты, но горечь, несмотря на это, не отступала. Люциус поймал ее затравленный взгляд. 
— Ну, действительно, Эри, — заметив, как детское прозвище заставило гостью хоть чуть-чуть, но улыбнуться, он продолжал: — Нарси права, твоя Эванс — не единственная женщина в мире. Есть и другие, красивые, изысканные, притом чистокровные... Что? — заметил он выражение лица Северины. 
— О да, — сардонически усмехнулась она, и страдальческий ее вид сменился ехидным, — конечно! Они же все передрались  за место в очереди ко мне! Люци, извини, но ты говоришь ерунду. Ни одна из тех, о ком ты говоришь, никогда даже не взглянет на такую, как я! 
В гостиной воцарилась тишина, которую нарушало лишь потрескивание дров в камине. Нарцисса, закусив губу, встретилась глазами с супругом, будто бы спрашивая взглядом, и тот, поняв ее без слов, едва заметно кивнул. 
— Зря ты так... — тихо сказала она себе под нос, так, чтобы не быть услышанной. 
Когда утром за завтраком Люциус прочел в газете о помолвке, ей стоило только взглянуть в посеревшее лицо гостьи, чтобы ее осенила догадка. Теперь же, когда Северина и сама призналась, все окончательно встало на свои места.
* * *
Когда все разошлись по комнатам, и темное звездное покрывало уилтширской ночи накрыло поместье Малфоев, не спалось лишь Нарциссе. Она рассматривала мирно спящего супруга,  любуясь тем, как луна серебрила его и без того красивые волосы, лежащие на подушке. Но мысли ее были заняты не Люциусом. 
В одной из гостевых спален сейчас была та, что жила в ее фантазиях уже больше года — с тех самых пор, как у них с мужем состоялся откровенный разговор о тайных желаниях друг друга. Тогда Нарцисса, мучительно краснея, призналась, что ей интересны девушки, чем, к своему удивлению, не вызвала недовольства Люциуса. Напротив, лаская свою юную супругу, он поинтересовался, кого именно из окружения она рассматривает, как желаемую любовницу. 
Нарцисса не сумела ответить ему тогда — им обоим быстро стало не до разговоров. Но его вопрос она с тех пор задавала сама себе частенько, прислушиваясь к своим чувствам, когда думала о той или иной приятельнице. Само собой разумелось, что это должна быть обязательно кто-то из знакомых, проверенных леди  — иные варианты они даже не рассматривали, боясь осуждения консервативного магического общества.  
Тогда она и поняла, что то непередаваемое, ни с чем не сравнимое волнение, она испытывала лишь рядом с Севериной Снейп — полукровкой, хорошей знакомой Люциуса, которая, по счастью, часто гостила у них. Со временем они стали подругами и, украдкой рассматривая ее скрытую под черным шелком изящную фигуру, тонкие запястья, которые хотелось взять в свои руки, ключицы, едва заметные в неглубоком вырезе под кипенно-белым воротничком, тонкую талию, как у балерины — Нарцисса  чувствовала как ее обдает жаром, и тот самый огонь, что опалял ее лицо, оказывается вдруг волшебным образом внизу живота, разгораясь сильнее и заставляя ее мечтать о чем-то большем. 
Значил ли сегодняшний разговор, что у нее появился шанс? Значил ли он, что Нарцисса имеет на это право? Не в силах больше оставаться неподвижной на ставшей вдруг неудобной постели, Нарциса провела ладонями по телу и, ощутив томительный отклик на прикосновение, закусила губу. Сомнения были отогнаны прочь, а решение принято.
Холод каменного пола в многовековом поместье под босыми ногами только добавлял ощущениям остроты, а взгляды портретов почтенных старцев из рам — волнения, но юной миссис Малфой сейчас было на них наплевать. Сердце билось так часто, и так гулко стучало о ребра, что этот стук, казалось, отдавался звоном в ушах. Путь до спальни Северины казался чертовски длинным, непреодолимым, но, считая каждый свой шаг и слыша каждый шумный вдох, Нарцисса уже не могла остановиться и повернуть обратно. 
Ни скрип петель, ни звук шагов не выдали ее приближения. В темноте спальни было слышно лишь размеренное дыхание Северины, раскинувшейся  на широкой кровати среди подушек. Осторожно, боясь потревожить ее сон, Нарцисса подошла ближе и вцепилась ледяными от волнения пальцами в столбик кровати, чувствуя, что ноги подкашиваются. Ей показалось, что,если она сейчас втянет носом воздух, который словно бы покинул ее легкие, то нарушит царящую вокруг священную тишину. Боясь дышать, она приоткрыла рот. 
Вырез сорочки Северины, безмятежно раскинувшей руки, сбился, обнажив ее правую грудь с нежным шоколадного цвета соском, мерно покачивающимся вверх-вниз в такт дыханию, на который Нарцисса смотрела, не в силах отвести взгляда. Гладкую кожу длинных изящных ног, не прикрытых одеялом, изукрасила отсветами луна — так, что безумно тянуло погладить их от щиколотки до бедра, а там...
Коснуться? Это казалось ей запредельным, невозможным... Поэтому она, не зная, куда деть руки, дотронулась до собственной налитой груди с каменно-острыми сосками, едва не застонав от желания, и сжала бедра, почувствовав, как тяжело и влажно внизу живота. Поняв, что больше не выдержит, она обошла кровать и вытянулась рядом с Севериной, еле сдерживаясь, чтобы не прижаться всем телом. 
Не зная, как унять дрожь, Нарцисса, одурев от собственной смелости, невесомо прикоснулась губами к мягкой шее и едва не застонала от сладостного, головокружительного запаха чужого тела. Она, словно воровка, боящаяся разоблачения, замерла — но Северина не проснулась, лишь повела головой, как будто подставляя шею губам подруги. Осмелев, Нарцисса цепочкой легких поцелуев дошла до уха, открывшегося среди разметавшихся смоляных волос и, легко прихватив губами мочку, кончиком языка очертила его контур. 
Увидев, как выгнулась Северина от этой нехитрой ласки, как покрылась мурашками ее кожа цвета топленого молока, как затвердели маленькие жемчужины сосков под черным шелком, напрашиваясь на ласку, она поняла, что сдерживаться больше не может. Поцеловав нежную кожу за ухом — очень чувствительное место — она накрыла ладонью одно из небольших мягких полукружий, отозвавшееся трепетом. То, что произошло дальше, перевернуло все — Северина порывисто всхлипнула, сведя колени, открыла рот, и с ее губ сорвалось короткое хриплое:
— Ли...
В мгновение встрепенувшаяся мисс Снейп села на кровати, поправляя сползшую с плеча бретельку. Нарцисса была готова поклясться, что более неловкой ситуации в ее жизни еще не случалось. И кто сказал, что пробраться сюда было хорошей идеей? Заставить себя посмотреть в лицо своей любовнице поневоле она не могла, чувствуя лишь, как краска стыда заливает ее щеки. 
— Скажете, перепутали, где находится супружеская спальня, миссис Малфой? — насмешливая фраза, произнесенная  особым грудным голосом Северины, с колким нарочитым ударением на последние слова подействовала на Нарциссу как ведро ледяной воды на голову. 
Бросив отчаянный взгляд на Северину, она сделала вдох поглубже, и, собрав всю свою решимость, с вызовом посмотрела  в мерцающие при лунном свете карие глаза: 
— Не скажу, — ее голос прозвучал тихо, но уверенно. Насмешница в неглиже напротив, как назло, не сводила с нее взгляда, только взгляд этот из настороженного стал после слов Нарциссы куда более заинтересованным, чем пару мгновений назад. Нарцисса прокляла кровь, прилившую к щекам и никак не желающую схлынуть, думая о том, как, должно быть, нелепо она выглядит сейчас. 
«И впрямь воровка», — горько решила она про себя. 
— А что же? — вопросительно выгнула темную бровь Северина, испытующе глядя на нее. 
Потерявшись с ответом, Нарцисса запаниковала, не понимая, что ей теперь делать. Уйти? Отступить?
«Ну уж нет, — решила она, — Блэки всегда получают то, что хотят!»
Подавшись вперед, она прижалась губами к тонким, оказавшимися на удивление мягкими, губам Северины, а когда почувствовала, что ей с жаром отвечают, чувственное головокружение вернулось с новой силой. Вырвав у возбужденной Нарциссы протестующий стон, Северина оторвалась от ее губ, переводя дыхание. 
— А Люциус? — спросила она, заглядывая в голубые, пьяные от страсти глаза. 
— Его здесь нет, — шепнула Нарцисса в ответ, возобновляя прерванный поцелуй. 
Этот ответ, с которым она так боялась ошибиться, казалось, удовлетворил Северину и она стала ласкать тело Нарциссы  сквозь тонкую ткань пеньюара, потом потянула тонкие лямки вниз, оставляя воздушный шелк болтаться на талии. Обнажив подругу, она отстранилась, чтобы получше ее рассмотреть и, сотворив шарик света, зависший над пологом, кончиками пальцев погладила нежную молочную кожу, тут же покрывшуюся мурашками. Нарцисса тихо ахнула, когда большой палец мягко очертил контур ее губ и, заставив их приоткрыться, проник в рот, играя с языком. 
Нарцисса, не желая, чтобы только она была обнаженной, требовательно потянула край сорочки Северины вверх — и невольно залюбовалась, постепенно открывая поросль черных волос внизу впалого подрагивающего живота, маленькую, аккуратную возбужденную грудь...  Рассыпавшиеся по плечам в беспорядке после сна волосы создавали впечатление невинности и беззащитности — если бы не лукавая улыбка, блуждающая на тонких губах, и голод, так явно читающийся во взгляде.
Когда влажный палец коснулся возбужденного соска, с губ Нарси сорвался громкий протяжный стон, прозвучавший в тишине ночи так пошло, что она сама себя испугалась и, покраснев, прижала пальцы ко рту. Увидев это, Северина не без доли самодовольства улыбнулась, укладывая ее на спину, желая зацеловать каждый сантиметр длинной изящной шеи — от белокурых завитков до выступающих, манящих своей хрупкостью ключиц. 
Нарциссе на секунду подумалось, что это эгоистично — забраться в чужую постель, чтобы лишь получать ласки, не отдавая самой. Но когда мисс Снейп накрыла жадными губами ее сосок — эти мысли исчезли.  Она вообще больше ни о чем не думала. Выгибаясь навстречу поцелуям, дрожа от уверенных прикосновений, Нарцисса вздрогнула и распахнула глаза, когда Северина развела ее ноги, устраиваясь между них.
От прикосновения гибкого проворного языка к жаждущей внимания плоти Нарциссу словно прошил электрический разряд, она дернулась, попытавшись вырваться, будто опомнившись — но пальцы Северины крепко держали ее за бедра. Встретившись взглядом с черными глазами, в глубине которых мерцал огонь страсти, она ощутила новый прилив желания и сдалась настойчивым ласкам, вся превратившись в чувство, покуда наслаждение, не раз накатывавшее, не накрыло волной с головой. 
— Тс-с-с-с... — тихо рассмеялась мисс Снейп, освободив голову из плена сжатых оргазменной судорогой коленей, — не так сильно. 
— Прости, — выдохнула Нарцисса, чувствуя неловкость за свою неопытность и неосторожность. Избегая смотреть в глаза вытянувшейся рядом Северине, она решила для собственного успокоения уточнить, хоть и понимала, что сейчас не самое неподходящее время: — Я не Эванс. 
— Я знаю, — выдохнула та и, нежно погладив партнершу по щеке, потянулась за поцелуем. Ощущать собственный вкус на губах было непривычно, но Нарцисса поймала себя на ощущении, что ей нравится. — Неужели ты думала, что тебя можно с кем-то перепутать?
Нарцисса облегченно прикрыла глаза. Как бы она ни уверяла себя, что не имеет значения, о ком думает Северина в этот момент, но от этих слов, прозвучавших тише ее собственного загнанного дыхания, с души упал огромный камень. Она прижалась теснее, крепко обнимая девушку, вдыхая аромат ее волос.
— А ты? — спохватившись, взглянула Нарцисса ей в лицо. — Ты же не...
Лукаво улыбнувшись, Северина наконец поймала ее ладонь и направила вниз, к поросли черных густых завитков.
