
После педсовета. 

Этот педсовет никогда не закончится, думал Гарри. Он послушно кивал головой всякий раз, когда Дамблдор выжидательно смотрел на него. Как же дьявольски долго! Ему не терпелось сказать об этом Северусу и поразить его своим значительно увеличившимся словарным запасом. Еще один красноречивый взгляд Дамблдора — еще один кивок. Но словарный запас был не единственным, что у Гарри увеличилось; возбужденный член настойчиво упирался в ткань его ставших невыносимо тесными брюк. Он ерзал на своем стуле, и расширитель двигался внутри него. Сильная рука сжала под столом его бедро и пригвоздила к месту. Гарри бросил взгляд на Северуса. Тот, как всегда, был невозмутим, по крайней мере, внешне. В черных глазах полыхнула яркая вспышка, и Гарри задрожал. 

Наконец, собрание закончилось. Гарри глубоко вдохнул и попытался подавить свою эрекцию, а, когда не получилось, — придумать, как быстро сделать свою мантию еще просторней. Он осторожно встал и вышел из комнаты, стараясь не перейти на бег. В коридоре он снова встретился глазами с Северусом. 

— Ко мне, — чуть слышно произнес Снейп. – Немедленно. 

Путь в подземелья тоже был бесконечным, решил Гарри. Он остро ощущал присутствие Северуса, идущего в шаге от него. И расширитель внутри себя, который слегка двигался, входя глубже и растягивая его. 

— Профессор Поттер! 

Гарри выдавил улыбку, но не остановился. 

— Да, Гиацинта. В чем дело? 

Гиацинта Харви училась на третьем курсе Рэйвенкло, и была одной из тех студенток, которых Гарри боялся больше всего. Она была достаточно умна, чтобы представлять опасность, но все же недостаточно для того, чтобы понять, что всего она пока еще не знает. 

— Сэр, у меня вопрос по этому параграфу. – Она быстро раскрыла огромный том и сунула ему под нос. – Здесь говорится, что… 

— Мисс Харви. – Северус прибавил шагу и поравнялся с ними. – Где вы взяли эту книгу? 

— О, профессор Снейп. – Она сильно покраснела. – Я… это… 

Снейп выхватил книгу у нее из рук. 

— Я сам верну ее в Запретную Секцию, мисс Харви, при условии, что вы перестанете выносить книги без разрешения и, что более важно, надоедать мистеру Поттеру своими бесконечными вопросами. 

В обычной ситуации Гарри вмешался бы и вступился за студента перед впавшим в ярость Снейпом, но сейчас очень уж он был доволен тем, что Гиацинту спровадили. Она уныло кивнула и пустилась бежать по коридору. 

— Спасибо, — пробормотал Гарри. 

— Очень скоро ты сможешь выразить мне свою благодарность более интимным способом, — прошептал Северус. 

Уже только из-за одной этой фразы Гарри чуть было не кончил прямо в брюки. 

— Мы уже пришли? — жалобно простонал он. 

Сдавленный смешок: 

— Почти. 

Еще через три минуты Северус уже отпирал дверь в свои комнаты. Гарри было наплевать, что один из юных представителей семейства Лестранж увидел, как они вместе зашли в гостиную Северуса. Пусть проклятый мальчишка думает что хочет. Гарри вновь заметил, что думает очень по-снейповски. Что ж… 

Наконец, они вошли внутрь, и дверь плотно закрылась за ними. Гарри с облегчением вздохнул. 

— Слава Богу! Это было настоящей пыткой. – Он начал расстегивать мантию. 

— Что это ты делаешь? – Сев сел в свое любимое кресло. 

Гарри скептически посмотрел на него. 

— Раздеваюсь, чтобы мы могли потрахаться. А что еще, черт побери, я должен делать? 

— Прекрати немедленно, — мрачно скомандовал Снейп. 

— Что? – изумился Гарри. 

— Я сказал: прекрати. Иди сюда. – Сев вытянул изящную руку. 

Гарри осторожно приблизился. Сев схватил его за руку и потянул к себе, усаживая на одно колено, так, что спиной Гарри прижимался к его груди. 

— О, черт! 

— Что такое? – Горячий язычок порхал по уху Гарри. 

— Черт! – повторил он. 

Руки плавно двигали его вдоль бедра Сева. 

— Какие грубые выражения, мистер Поттер. 

Его голова снова упала на плечо Сева, когда благодаря этому скольжению, расширитель внутри него повернулся. 

— Сев? Пожалуйста… — Его немного утешало, что возбужденный член Снейпа прижимается к его заднице. 

— Сидеть рядом с тобой на собрании было по истине немыслимым удовольствием. – Одна рука Сева переместилась на грудь Гарри и расстегнула оставшиеся пуговицы на его мантии. – Каждый раз, когда ты шевелился, я думал об этой… штуке… внутри тебя. О том, что ты чувствуешь... – Рука скользнула Гарри под футболку и медленно, круговыми движениями начала поглаживать живот. – Я чувствовал, что ты буквально пышешь желанием. 

Гарри захныкал. 

— Мне хотелось вытащить тебя из комнаты и взять в ближайшем чулане. Классе. Да где угодно. – Рука двинулась выше, ущипнув Гарри за сосок. – Если бы собрание продлилось чуть дольше, вероятней всего, я бы так и сделал. 

Гарри повернул голову и укусил Сева за шею. 

— Пожалуйста, — снова сказал он. Теперь он уже терся о бедро Сева без его помощи. Он чувствовал, что его член сейчас взорвется, или же взорвется он сам, если немедленно не получит разрядки. – Пожалуйста… 

— Ну, если уж ты так вежливо просишь… — мурлыкнул голос. Рука, игравшая с его соском, скользнула вниз, остановилась на члене и слегка сжала его. Гарри застонал. – Но ты будешь во всем мне подчиняться, правда? 

— О, да… — Гарри снова заерзал. – Во всем. Во всем, что скажешь. 

— Ты даже не представляешь себе, как же… — Повисла небольшая пауза, во время которой, Северус, по-видимому, искал нужное слово. Его рука пробралась к паху Гарри, расстегивая его брюки. – Как соблазнительно. И ты сам такой соблазнительный… А знать, что я могу сделать с тобой все, что захочу, и ты будешь на все согласен… — Он прикоснулся к члену Гарри через тонкую ткань его трусов. 

— Да… — Это было все, что смог выговорить Гарри. Он закрыл глаза, сосредоточившись на горячей руке, ласкающей его, хрипловатом голосе, что-то шепчущем ему на ухо. А потом его мягко столкнули с колен. Его ноги дрожали, и он, открыв глаза, ухватился за спинку стула, чтобы не упасть. Сев стоял перед ним и смотрел на него. Буквально пожирая его глазами. 

На лице Сева почти появилась хищная улыбка. Ноги у Гарри задрожали еще сильнее. Рука с длинными пальцами потянулась и сняла с Гарри сначала мантию, а потом, через голову, и футболку. В течение одной долгой секунды Сев смотрел на него, и, наконец, эта мучающая его рука соскользнула с талии Гарри и стянула с него брюки и трусы. Гарри торопливо отбросил в сторону туфли с носками и перешагнул через остальную одежду. 

— Ложись, — приказал Сев. Гарри повиновался, растянувшись на зеленом ковре перед камином. По-прежнему не отводя от него взгляда, Сев начал раздеваться, неторопливо расстегивая многочисленные пуговички. Он делал это не для того, чтобы подразнить или возбудить его, но именно поэтому это было так возбуждающе, подумал Гарри. Он слегка повернулся, и расширитель внутри него задвигался, а член дернулся. 

— Не двигайся. – Мантия Сева соскользнула с его плеч, и он занялся своей рубашкой. 

Гарри попытался подчиниться, но его член был настолько возбужден, что с него уже сочилось на его живот, и если бы он только слегка потерся… совсем чуть-чуть… На его бедро решительно опустилась нога. Оказывается, Сев уже успел снять туфли. 

— Не двигайся, — повторил Сев. – Предоставь это мне. – Он убрал ногу. Каким-то образом Гарри умудрился остаться неподвижным. 

Рубашка упала на пол. Гарри понял, что снова тихо и отчаянно хнычет, глядя на то, как длинные пальцы небрежно расстегнули ряд пуговичек и стянули брюки вместе с боксерами, высвободив большой член Снейпа, и Сев слегка вздохнул, по всей видимости, от облегчения. 

— Раздвинь ноги. – Сев опустился на колени между ног Гарри и слегка прикоснулся к головке его члена. – Хм… Если я позволю тебе кончить сейчас, ты кончишь еще раз, когда я буду в тебе? 

Гарри едва не кончил, услышав это. 

— Да, — выдохнул он. – Пожалуйста... 

— И почему ты никогда не демонстрировал такие великолепные манеры, пока был моим студентом? — Сев подался вперед и провел языком вдоль всей длины пениса Гарри. 

— О, Боже. – Гарри попытался припомнить, о чем его спрашивали. – Мм… Когда я у тебя учился, я еще не был знаком с твоим членом. 

— В самом деле. Этот метод преподавания не нашел широкого распространения. – И снова медленно провел языком по напряженной плоти. 

— Очень плохо, — задыхаясь, проговорил Гарри. Он не мог решить, хочет ли он, чтобы Сев замолчал и взял у него в рот, или же, чтобы он продолжал медленно облизывать его, что-то мурлыча при этом. К счастью, Сев принял решение вместо него, сомкнувшись губами вокруг его члена, одновременно находя расширитель и начиная то проталкивать его внутрь, то вытаскивать обратно. Гарри чуть не умер от наслаждения, пока Сев сосал, а талантливый язычок порхал по головке при каждом толчке. Он уже настолько завелся, что это не могло продлиться долго… А затем Сев повернул расширитель, полностью вытаскивая его, и Гарри бурно кончил ему в рот. 

Два скользких пальца проникли в него, вернув с небес на землю. Он протянул руку и зарылся ею в темные волосы, притягивая Сева к себе для поцелуя. Пробравшиеся в него пальцы Сева, касались его простаты, не давая члену опасть. Свободной рукой он провел по его телу, лаская напряженные соски и скользя пальцами по многочисленным шрамам, о происхождении которых Сев всегда отказывался говорить. Сев разорвал поцелуй и начал покусывать шею и ухо Гарри, добавив третий палец. Гарри был так возбужден, что невозможно было поверить, что он кончил всего несколько минут назад. Удивительно! И как только Севу это удается… Пальцы вошли глубже, и в голове Гарри не осталось ни единой мысли. 

— Ты готов, — прошептал Сев, убирая руку. 

— Да. – Он подхватил свои бедра руками и приподнял их вверх. — О, да. 

И Сев был и на нем, и в нем; черные волосы по-прежнему легко касались его кожи, черные глаза обжигали, а пальцы Гарри впились в белую кожу – белое и черное, как это странно для человека, вся жизнь которого прошла в полутонах, — и он отчаянно жаждал поцеловать эти горячие губы. Он подался вперед навстречу медленным, мучительным толчкам, и еще, и еще, и еще раз, потерявшись в водовороте ощущений. Он не знал, как долго это продолжалось, они двигались одновременно, сливаясь друг с другом в едином удовольствии и желании. Наконец — а может быть, это произошло слишком быстро — Сев положил руку на член Гарри. Пара мощных толчков, и Гарри кончил еще раз, дрожа всем телом, а затем Сев на мгновение неподвижно застыл, и лишь судорожно толкнулся бедрами вперед, а потом со вздохом, опустился сверху на Гарри. 

Он чувствовал, как сердце Сева по-прежнему отчаянно колотится в унисон с его собственным. И обнял своего партнера. «Может, сейчас?», подумал он. «Именно сейчас!» И открыл рот. 

Сев поцеловал его и сказал: 

— Мы опоздаем на ужин. 

Ну хорошо, не сейчас. 

— Давай поедим здесь. 

— Чтобы я упустил возможность взглядом запугивать студентов? Мне очень нравится лишать их аппетита. – Сев откатился, нашел палочку и наложил очищающее заклятье на них обоих. 

Гарри потянулся и скривился. 

— Просто… я не могу сидеть на этих чертовых стульях. И я не могу… не хочу… — Никого видеть. Разрушать эту атмосферу. Он подкупающе улыбнулся. 

— Хорошо. Я попрошу Добби принести нам что-нибудь. – Сев небрежно чмокнул его. – Требовательное маленькое чудовище. 

— О, в твоих устах это звучит как шикарный комплимент. – Он пальцем провел по его похожему на клюв носу. Неожиданно он кое-что вспомнил. – Вот черт! 

— Что такое? 

— На что же, черт возьми, я согласился во время этого проклятого педсовета? – «Я кивнул, и не раз», припомнил он. Ничего хорошего… 

Сев рассмеялся. Да уж… Это определенно не к добру… 

— В течение следующих трех месяцев ты будешь судить все квиддичные матчи, в которых не участвует Гриффиндор. 

— А… Ну, ладно… 

— А в апреле ты должен сопровождать семикурсников на экскурсию в Косой переулок. – В апреле Дамблдор решил организовать для семикурсников выходной день, чтобы помочь им справится со стрессом перед предстоящими ТРИТОНами. Сев не раз отпускал едкие замечания относительно изнеженности студентов. 

— О, нет, — уныло произнес Гарри. – Боже, нет. – Пасти стадо семикурсников, опьяненных неожиданной свободой и ощущением своей «взрослости». – Нет. – Он спрятал лицо на плече Сева. 

— Именно так. – Рука погладила его по голове. 

— И кто будет вторым сопровождающим? – хмуро спросил он. Пожалуйста, только не Трелони… только не Трелони… 

— Я. 

Он вскинул голову. 

— Отлично! 

— А вот мне, должен сознаться, пришло в голову совершенно другое наречие. 

— Ого, Сев! Это будет забавно. 

Как выяснилось впоследствии, он оказался чертовски прав.
