
***

— Короче, целоваться надо так… Крэбб, Гойл, смотрите внимательно, дважды показывать не буду, — самодовольно хмыкнул Малфой, доставая из кармана мантии крупное зелёное яблоко. «Телохранители» замерли с открытыми ртами, тяжело дыша и переглядываясь друг с другом. Отчего-то каждый из них чувствовал, что вот прямо сейчас, здесь, на этой поляне станет свидетелем чего-то очень волнующего и интимного.

  О страсти Драко к зелёным яблокам было известно давно. Казалось бы, нет ничего удивительного в том, что человеку нравятся фрукты. Но только Малфой их не просто ел: каждое его движение, каждый взгляд, каждый вздох говорили о том, что он получает какое-то странное, одному ему понятное наслаждение. И сейчас Крэббу и Гойлу предстояло вникнуть в самую суть этого таинства. От волнения у обоих перехватило дыхание, и они сцепились пальцами для моральной поддержки друг друга.

  Драко повертел перед глазами округлый гладкий плод с глянцевой кожицей, затем извлёк из нагрудного кармана белоснежный носовой платок, помеченный витиеватым вензелем из красиво переплетённых букв «Д» и «М», и очень медленно и бережно обтёр яблоко со всех сторон. Он мягко перекатывал вожделенный фрукт из одной ладони в другую, оглаживал блестящие в лучах пробивающегося сквозь листву солнца бока и нежно протирал платком каждую вмятинку, проникая внутрь пальцем, водя им по кругу, стараясь дотянуться до самого труднодоступного местечка у основания черешка.

  Но сухой обработки явно было недостаточно. Тогда Драко вытянул одну руку с яблоком вперёд, а другой направил на него волшебную палочку и произнёс «Агуаменти». Чистая, прозрачная струйка воды обдала плод целиком, зазмеилась ручейками по шелковистым нежно-зелёным бокам и стекла на землю, затерявшись где-то в траве среди прошлогодних засохших листьев. А на восковой поверхности кожицы влага осела бисером из мелких капелек. Драко не удержался и слизнул их с одного бока, высунув самый кончик розового языка.

  И в этот момент его прошило острое возбуждение. В паху потяжелело, по всему телу разлился жар и проявился на нежных, покрытых лёгким светлым пушком щеках трогательным румянцем. Драко вдруг стало всё равно, что за ним внимательно наблюдают две пары пристальных глаз. Он почувствовал, что перед глазами всё плывёт, а ноги становятся ватными, и прислонился к стоящему рядом дереву, чтобы ненароком не упасть.

  Драко припал губами к влажному округлому бочку, переместился к маленькому, чуть более тёмному, чем остальная поверхность, и слегка коричневатому углублению и запустил язычок внутрь, вылизывая влагу вокруг черешка. Яблоко уже успело немного нагреться от прикосновений тёплых ладоней и не казалось больше холодным и неприступным. Своею гладкостью оно ласкало руки и губы. Оно полностью отдавало себя Драко, позволяло делать с собой всё что угодно. От такой вседозволенности кружилась голова, перехватывало дух, сердце заходилось в бешеном ритме, а все возрастающее возбуждение прокатывалось по телу горячей душной волной.

  И тогда Драко тихо застонал и вонзил зубы в сочную податливую мякоть. Глянцевая кожица с громким хрустом лопнула, и из-под неё брызнул одуряющий своим ароматом кисло-сладкий сок, оседая свежими каплями на языке и дёснах, смачивая отчего-то разом пересохшие губы и стекая по подбородку тоненькой струйкой. Драко с трудом оторвался от яблока, подхватил норовящую скользнуть за шиворот струйку пальцем и, засунув палец в рот, тщательно облизал со всех сторон. А затем он зажмурил глаза, привалился к дереву спиной и с наслаждением начал пережёвывать откушенную мякоть.

  Винс и Грег шумно сглотнули. Увиденная картина настолько их впечатлила, что они вдруг неимоверно захотели… есть. Рты непроизвольно наполнились слюной, а желудки синхронно заурчали. Что поделать — эти неотёсанные громилы были слишком далеки от романтики.

  Но Малфою было не до них. Проглотив пережёванный кусочек, он снова поднёс яблоко ко рту и припал губами к надкушенной части. Он вылизывал белую сочную плоть по кругу, медленно продвигаясь языком к самой середине, где скопилось больше всего умопомрачительного сока. Драко высасывал этот сок, как прекрасная бабочка — нектар из цветка. Лёгкий ветерок развевал светлую чёлку, ангельское лицо порозовело, дыхание сбилось. И тогда, не заботясь о том, что на него смотрят, Драко просунул свободную руку под мантию, расстегнул брюки и освободил от оков тесного белья изнывающий от напряжения член. Сделав ещё один надкус, на этот раз немного побольше, и вылизав всю обнажившуюся непрерывно сочащуюся мякоть, он поднёс яблоко к набухшей головке и погрузил её в образовавшееся углубление. Прохладная влажность обволокла нежную чувствительную плоть, вызвав крупную дрожь во всём теле. Драко вращал яблоко вокруг члена, оглаживал нетронутым боком ствол по всей длине, непристойно двигал бёдрами и тихо постанывал.

  До Крэбба с Гойлом наконец-то допёрло, что развернувшееся перед ними действо уже давно перешло за грань поцелуя, и, несмотря на то, что обоим было крайне интересно увидеть всё зрелище до конца, они со вздохом сожаления отступили на несколько шагов и спрятались за кустом.

  Драко же давно забыл о своих «учениках». Колени его подогнулись, и он прямо по стволу дерева съехал вниз и опустился на траву. Яблоко дарило члену свой сок, а член взамен отдавал смазку. Две жидкости перемешались, и Драко захотелось почувствовать вкус этого «коктейля». Перехватив член ладонью и продолжая его поглаживать, он снова поднёс плод к губам и в который раз вдохнул его одуряющий аромат, теперь смешанный с его собственным. От этого Драко окончательно потерял голову, облизал плод и впился зубами в ещё нетронутый бок. В ту же секунду Малфоя скрутил невероятно яркий оргазм. Член дёрнулся и выстрелил тугой струёй спермы, забрызгивая одежду и траву, из горла вырвался низкий протяжный стон, а связь с реальностью исчезла. И в этот же самый момент яблоко взорвалось соком, испачкав лицо и волосы Драко.

  Несколько минут Малфой просто лежал на траве, приходя в себя и нежась под ласковыми лучами рассеянного листвой солнечного тепла. Затем достал палочку, очистил заклинанием себя и одежду, спрятал опавший член в боксеры, вжикнул «молнией» брюк и одёрнул мантию. Окинул взглядом поляну в поисках Крэбба и Гойла и, увидев торчащие над кустом макушки, подозвал громил к себе. Когда они нерешительно подошли, Малфой уже абсолютно равнодушно дожёвывал яблоко.

  — Надеюсь, вы всё поняли с первого раза, и мне не придётся повторять? — спросил он, слегка приподняв бровь и щелчком забрасывая ставший бесполезным огрызок в кусты. Парни, переглянувшись, энергично закивали в ответ, а Винс спросил:

  — Слушай, а у тебя нет с собой ещё одного яблока?

  — Что, решил попрактиковаться? — язвительно поинтересовался Малфой.

  — Нет, есть хочу, очень! — прохныкал толстяк, а Грег в подтверждение его слов гулко сглотнул.
