
Вызов брошен

Песонажи: Хавьер Эспозито, Лэйни Пэриш
Категория: джен
Жанр: романс
Рейтинг: G
Ты знаешь, что блистателен. Знаешь, как реагируют на тебя девушки. Знаешь, что ни одна из них не устоит перед тобой. Тебе на них плевать, по большей части. Они одинаковы, совершенно неинтересны. Развлечение на одну ночь.
— Эспо! Планы на выходные? 
— Лэйни! Ты хочешь что-то предложить? 
Девушка смеется, а ты уже расписал ближайшие пару дней — а больше и не понадобится, — чтобы переспать с ней. Такие девушки всегда были падки на тебя. 
— Нет, просто надо же было с чего-то начать разговор.
Тут тебе становится уже интереснее. 
— И о чем же ты хотела со мной поговорить изначально? 
— Да ни о чем, — пожав плечами, отвечает Пэриш, — просто мы вдвоем едем в одном лифте, мы не незнакомцы, а значит, нам надо о чем-то разговаривать. 
Лифт останавливается на первом этаже, и девушка машет тебе рукой: 
— Пока, Хавьер! Увидимся в понедельник!
А ты стоишь и смотришь ей вслед. Это определенно вызов. Ты же не отступишься? 
Следующая неделя уходит на кофе, пирожные и нежные взгляды. О да, ты умеешь обольщать, знаешь, как сделать девушке приятно, как раскрутить ее на что угодно. Ты профи. И не только в работе. 
Однако на этот раз твое обаяние то ли не срабатывает, то ли у нее просто уже кто-то есть, о ком ты не знаешь, но факт: она не поддается на твои ухаживания. Знаки внимания, сувениры, мягкие игрушки, цветы, конфеты — не сработало. Приглашения на концерты, спектакли (ты ненавидишь театр, но ради девушки готов потерпеть), дискотеки, ужины, обеды, завтраки — не приняты. 
«Да что она о себе возомнила?!» — ты нервно вертишь в руках карандаш, который не выдерживает твоей злости и ломается с громким хрустом. Беккет и Райан оборачиваются к тебе, Касл понимающе усмехается. А ты делаешь недоуменный вид, улыбаешься и отшучиваешься — мол, задумался, с кем не бывает. Кажется, верят.
Следующую неделю ты действуешь иначе: оставить сюрприз в кабинете, придержать дверь, отодвинуть стул, вести себя вежливо и мягко, не надоедать. Лэйни становится интересна тебе прежде всего как добыча, приз, то, что ждет тебя в конце, после всех трудов и мучений. И так сладко представлять, что ты с ней будешь делать, когда она станет твоей. А она станет, несомненно. Это становится уже делом чести. 
Случайно подслушанный разговор Пэриш и Беккет вносит в твои планы свои коррективы.
— Кейт, нет! Он слишком... полигамен. 
— Но ты же не узнаешь, если не попробуешь, верно? 
— Нечего там узнавать, он никогда не будет верным, а я не хочу, чтобы опять...
— Лэйни, не будь наивной, ни один мужчина никогда не будет верным!
— Даже Касл? 
— Так, причем здесь Касл? Мы, кажется, говорили об Эспозито. 
Шаги. Черт, как же не вовремя! Ты быстро уходишь, стараясь остаться незамеченным, и кардинально меняешь тактику поведения с Пэриш. В конце-то концов, чтобы ты и не добился своего? Не бывает. Это уже даже не спортивный интерес, это — охота. И ты получишь Лэйни Пэриш, чего бы тебе это ни стоило. 
Проходит ещё две недели. Четырнадцать дней вежливого, влюбленного и очень милого Хавьера. 336 часов доказательств, что он — именно тот, кто ей нужен. 
Пятница. Вечер. Лифт.
— Лэйни, добрый вечер. 
— Привет, Эспо.
— Прости, я не хотел тебе надоедать, но, может, ты не занята завтра вечером? 
— Хм, может, свободна. А что ты хотел? 
— Завтра в «The Iridium» Стив Смит. Пойдешь со мной? 
— Ох... Даже не знаю.
Ты смотришь прямо ей в глаза самым нежным взглядом, на какой только способен, и она не выдерживает:
— Во сколько? — со вздохом уточняет Пэриш.
— В девять! — ты радостно улыбаешься, делая вид, что рад её согласию. Хотя ты и на самом деле рад, ведь твои старания наконец-то начинают приносить свои плоды. 
— Заедь за мной в восемь, ок? 
— Конечно!
Ты вежливо пропускаешь её первой, придерживаешь входную дверь и радостно спешишь к своей машине. Завтра. Наконец-то, завтра она станет твоей.



Игра начинается завтра

Песонажи: Хавьер Эспозито/Алексис Касл
Категория: джен
Жанр: романс
Рейтинг: G
Ты бежишь, не разбирая дороги, не обращая внимания на дождь, насквозь промочив туфли и совершенно не ощущая, как тяжелеет свитер, прилипая к телу, как мокрые джинсы неприятно холодят ноги, как болит разбитое колено...
Это все неважно, уже давно неважно. Целых семь минут — с тех пор, как мир перестал существовать. 
Для тебя, маленькой папиной принцессы, у которой всегда было все, что ты пожелаешь, было странно не получить расположение понравившегося тебе молодого человека. Странно, непонятно... Неприятно? Возможно. Зато у тебя появилась цель: этот мужчина будет твой. В любом случае. 
Это ведь всего лишь игра, не так ли? Когда ты строишь ему глазки, а он улыбается, делая вид, что не замечает твоих взглядов, улыбок, случайных прикосновений. Ты играешь с ним, он — с тобой, правила всем известны. Когда же ты успела увлечься им по-настоящему, всерьез, настолько, что бабочки в животе и болит где-то слева, где сердце? Как же ты могла не заметить ревность, панику, истерики и острую, колющую, не проходящую необходимость видеть его? Маленькая дурочка, папенькина дочка, избалованная детка. Все для тебя. Этот мир для тебя. Каждый парень будет счастлив твоей улыбке, а ты не смотришь на них, тебе нужен он, тот, кто заставляет вскипать кровь, совершает безумные поступки и даже не смотрит в твою сторону. Но ты привыкла добиваться своего, добьешься и его, дайте только срок. Он будет твоим. Плевать, что сейчас он целуется с другой, плевать, что ты видела его руку у неё под майкой, плевать на запрокинутую голову, открытую шею, сорвавшийся хриплый стон. На все. На всех. Он. Будет. Твоим. 
Быстро стираешь слезы со щек, останавливаешься и выравниваешь дыхание. Никто не должен знать, что ты задумала, а красные глаза и сбившееся дыхание — первый признак беды. Выпрямляешь спину, вздергиваешь подбородок. На лице — легкая полуулыбка. Все в порядке, так ведь? Всему свое время...
Приходишь домой, жалуешься бабушке на совершенно мерзкую погоду, на ужасную боль в разбитом колене, на усталость... И бабушка отправляет тебя спать, жалеет, обещает, что завтра все будет хорошо и тебе просто нужно отдохнуть. Поднимаешь на неё огромные благодарные глаза и быстро исчезаешь в своей комнате. Счастье, что дома не было отца: он не отпустил бы её так быстро, а бабушка... Она всегда была слегка экзальтированна. 
Ты начнешь свою игру завтра. И ты добьешься его, чего бы тебе это ни стоило.



Ванна

Песонажи: Алексис Касл
Категория: гет
Жанр: романс, PWP
Рейтинг: NC-17
Дождь шумел за окном, сплошная серая пелена застилала все вокруг. Алексис сидела на подоконнике и бездумно смотрела в окно... План по соблазнению Эспозито шел своим чередом, но, к сожалению, слишком медленно, на её взгляд. 
Вздохнув, девушка спрыгнула с подоконника и легла в кровать. Сон не шел. Нужно было как-то расслабиться, и Алексис решила, что ванна — как раз то, что нужно. 
Уже в ванной, раздевшись, она пристально посмотрела на себя в зеркало: грудь есть, волосы, лицо, кожа — в порядке, талия в наличии... Что же ему ещё надо? Поморщившись, она легла в теплую воду и закрыла глаза. Воображение тут же нарисовало образ улыбающегося Эспо, который сегодня приобнял её, провожая до лифта. 
Прерывисто вздохнув, Алексис провела рукой по груди, задевая соски. По нижней части живота непроизвольно прошла дрожь. Девушка устроилась в ванной поудобнее и уже целенаправленно погладила себя, проводя подушечками пальцев по соскам, оглаживая бока, касаясь напряженного живота. Внизу живота сладко, томительно тянуло. Алексис опустила правую руку в воду и коснулась уже набухшего клитора. Осторожно, едва-едва, задерживая дыхание, но не смогла сдержаться и нажала чуть сильнее. Пришлось до боли прикусить губу, чтобы не застонать. Вдруг бабушка или отец недалеко? 
Девушка медленно втянула воздух сквозь зубы и продолжила левой рукой гладить себя по груди, а правой оглаживать клитор. Наконец, она чуть сдвинула руку и соскользнула средним пальцем в мгновенно сжавшееся влагалище. Закрыв глаза, так легко представить, что это не её руки скользят по телу, не её пальцы ловко играют с клитором и иногда проникают внутрь, раздвигая нежную кожу. 
Пару минут Алексис честно кусала губы, но не выдержала и хрипло застонала, начав активнее двигать средним пальцем и бедрами — навстречу руке, насаживаясь. Палец двигался, задавая темп — неровный, сладкий: внутрь-наружу, до конца, чуть-чуть, снова до конца, задевая что-то внутри, заставляя выгибаться навстречу. Указательный палец, тем временем, надавливал на клитор в такт движениям, и тягучее, сладкое удовольствие напрочь выбивало все мысли. Образ мужчины перед глазами лишь раззадоривал.
Девушка сильнее сжала мышцы вокруг пальца, насаживаясь, и застонала, лихорадочно шаря рукой по собственному телу. Выгибалась, сжимала зубы и старалась не закричать от острого, пьянящего чувства, которое было все ближе. Податливая, жаркая... Алексис разом забыла все слова, которыми могла бы описать себя, но совершенно не жалела об этом. Она теряла голову, представляя другого человека рядом, представляя, что он касался бы её, трогал языком набухший клитор, обхватывал его губами под её нечленораздельные гортанные стоны, которые уже не хватало сил сдерживать. 
Ускоряясь, она сильнее нажимала на клитор и зажимала соски, а затем выгнулась, словно закостенев, и хрипло застонала, сжав ладонь на груди и с силой надавив на клитор. Собственный сладковато-пряный запах чувствовался, даже несмотря на пену для ванны, и девушка окончательно потерялась в томительном, сладком блаженстве. 
Через некоторое время она пришла в себя, вылезла из ванны и, уже вытираясь, ухмыльнулась так, что, если бы её сейчас увидел кто-то из знакомых — никогда бы не узнал. Ехидная, жестокая ухмылка далеко не красит девушку, но Алексис было все равно: в её голове созрел план. Теперь уже ничто не сможет ей помешать: к концу недели Хавьер Эспозито будет не просто в её постели, а в полной её власти.



First Time

Песонажи: Хавьер Эспозито/Лэни Париш
Категория: гет
Жанр: флафф, PWP
Рейтинг: NC-17
Сегодня у Эспо был особенный день: наконец-то свидание с Лэни должно было закончиться в кровати. Он слишком долго к этому шел, чтобы сегодня что-то сорвалось. Усмехнувшись своему отражению в зеркале, Хавьер смахнул несуществующие пылинки с плеча и огляделся: ничто в его квартире не должно было выдать его страсти и увлечений. Рано. Пака ещё слишком рано...
Машина завелась легко, мягко тронувшись с места и набирая скорость. Клуб открыт, девушка ждет — что ещё надо для счастья в выходные? 
Руки под майкой, нежные, мягкие. Гладят, царапают, сжимают до синяков. Губы на губах, губы на шее, поцелуи-укусы, наверняка оставляющие следы... Собственные руки, гладящие нежную кожу под блузкой, ровный живот и касающиеся груди. Все это сводило с ума и мешало дышать. Краем глаза Эспо заметил какое-то движение у стены: кто-то увидел их, но плевать на всех и вся: это только его ночь.
— Поехали? — хрипло спросил он, кое-как отстранившись от Париш.
— К тебе? — уточнила она не менее низким голосом и потёрлась о Хавьера, сводя того с ума от желания.
— Так ближе.
В коридоре ключи отлетели к стене, едва захлопнулась дверь за спиной. Майка — следом. Глубокий поцелуй на сколько хватало дыхания, и пальцы, не справляющиеся с пуговицами на блузке. 
— Подожди, я сама.
Блузка исчезла вместе с лифом, и Хавьер поцеловал, наконец, обнаженную грудь, чуть прикусив соски. Облизывая, посасывая, рукой уже нашарив ремень брюк. Руки девушки расстегивали джинсы Эспо. 
Перебраться в постель и по пути раздеться, а затем... Хавьер навалился на девушку, прижимая к кровати, целуя до головокружения, рукой уже проводя по нежной коже живота и спускаясь вниз, играя с клитором, возбуждая и заставляя стонать.
— Ты прекрасна, — прошептал Эспозито и спустился губами вниз, выцеловывая влажную дорожку по груди и животу девушки.
Лани выгнулась, когда язык ловко проскальзнул в неё, а потом легко прижал набухший клитор. Девушка стонала и извивалась, но Хавьер не спешил переходить к более активным действиям: впереди была вся ночь. 
В конце концов Париш не выдержала, потянула мужчину вверх, вцепившись ему в плечи, и перевернула на спину. Теперь уже она легко целовала его, прикусывала соски, спускаясь губами все ниже, пока не достигла твердого, напряженного до боли члена. Облизав головку, она взяла его в рот, плотно обхватив губами, быстро скользнула вверх-вниз, заставляя мужчину стонать и сжимать руками простыни. Когда Эспо напрягся и до оргазма осталось совсем чуть-чуть, Лэни легко провела языком по стволу и снова начала играть с сосками, давая парню немного остыть. 
Хавьер выдержал не долго: рывком перевернул девушку на спину, подмяв под себя, и одним движением вошел в неё, рыча и кусая подушку над её плечом. Он двигался быстро и резко, не жалея, но Париш была не против, она сама подавалась навстречу, стонала и выгибалась, прижимаясь к парню. 
Где-то на краю сознания мелькнула мысль о том, что, кажется, девушка не будет против вскоре попробовать кое-что из его особых увлечений, но быстро исчезала, оставив после себя лишь дополнительное возбуждение. 
Лани кончила, резко сжала бедра, выгнулась и застонала так, что оргазм накрыл Эспо удушливой волной, пройдясь по телу и полностью лишив способности двигаться. Хавьер буквально упал на девушку, пытаясь отдышаться и слыша такое же тяжелое дыхание в ответ.
— Это было... прекрасно, — прошептала Париш, не в силах говорить громче. 
Эспозито лишь улыбнулся в ответ, полностью уверенный, что уж теперь-то она никуда от него не денется, и, кажется, игрушки можно будет попробовать несколько раньше, чем он предполагал.



Совершенство

Песонажи: Мэддокс/София
Категория: гет
Жанр: ангст, PWP
Рейтинг: NC-17(кинк!)
Примечание: AU; смерть персонажа
Предупреждение: мазохизм, садизм, knifeplay
Он легко ведёт кончиком ножа по нежной коже, почти не касаясь, словно дразня. София напрягается, боясь боли, но Мэддокс лишь усмехается в ответ и играючи перекидывает нож в другую руку, оставляет острием след на тонкой коже живота. Прерывистый вздох, полный облегчения, говорит ему куда больше, чем смогли бы сказать слова. Чуть усиливая нажатие, он ведет нож выше: к выступающим ребрам, к идеальной груди... Обрисовывает контур соска и видит, как возбуждается София, слышит участившееся дыхание и повторяет движение ножа языком.
В подвале темно и достаточно сыро, пищат и копошатся крысы. Женщина привязана к старой, уже почти разваливающейся кровати, чудом отыскавшейся в таком месте. Мэддокс медлит. Он ненавидит приказы и уважает чужое совершенство. Уверенная и жёсткая, София была прекрасным начальником — конечно, до тех пор, пока Дракон не предложил большее. Мэддокс не знает, что такое муки совести, но почему-то ему сложно заставить себя сделать первый надрез.
Он снова проводит кончиком ножа по животу. Отблески лунного света играют на стали, иногда рисуя совершенно невообразимые узоры.
Мэддокс наклоняется и целует Софию в живот, а затем чуть заметно нажимает лезвием на кожу, оставляя первую, неглубокую пока, царапину. София вздрагивает, но молчит; за годы службы в ЦРУ она научилась терпеть боль. Мужчина наклоняется и языком собирает выступившую кровь, облизывается и пристально смотрит Софии в глаза. Короткий взмах — женщина выгибается, неосознанно стараясь уменьшить боль, но, привязанная за руки и ноги к кровати, не может двигаться свободно. Лезвие проходит по касательной, лишь слегка задевая предплечье.
София расслабляется, вспоминая то, что ей твердили во время обучения: «Чем сильнее напряжён — тем больнее». Но затем снова вздрагивает — когда пальцы Мэддокса сжимают клитор.
Её мучитель молчалив, но так даже лучше. Он легко поглаживает постепенно набухающий клитор, мягко, почти нежно проводит рукой по груди и с силой сжимает, сминая, буквально впиваясь ногтями в сосок, оставляя свежие, кровоточащие царапины. Затем наклоняется и проводит языком по соску, снова слизывая капельки крови.
София дышит прерывисто, но это лишь усиливает азарт Мэддокса. Он опять гладит её клитор, возбуждая. И опять проводит ножом по её животу, вырисовывая царапинами её имя. Выступающая кровь тёмными, тяжелыми каплями скатывается вниз, собираясь в лужицу и стекая ещё ниже, щекоча пах и заставляя напрягать бёдра, чтобы удержаться, не дёрнуться, не дать ножу войти ещё глубже.
Мужчина терпелив, он рисует на теле своей жертвы целые картины, делая надрез за надрезом, и София глухо стонет сквозь зубы. Он легко смахивает кончиками пальцев её слёзы, иногда слизывает капельки крови, портящие общий узор. А ещё он постоянно гладит её промежность, иногда вводя внутрь пальцы, чуть сжимает клитор, возбуждая даже через боль.
Эта странная пытка продолжается достаточно долго, София давно потеряла счёт времени, но после очередного надреза невольно дергается, и на этот раз нож впивается намного глубже, чем раньше.
Мэддокс усмехается и проводит параллельный надрез, такой же глубокий и такой же болезненный. Нарочито медленно вынимает из раны нож и лениво облизывает остриё. София кричит, будучи уже не в силах сдержаться. Нож снова входит в её тело, надрез за надрезом, усиливая боль, а пальцы всё настойчивее теребят клитор, заставляя нервы напрягаться, а организм — требовать разрядки. Раны получаются не всегда ровными, кровь течёт уже не тоненькими струйками, а заливает всё тело, красиво оттеняя смуглую кожу. Мэддокс чувствует металлический привкус на языке и испытывает стойкое ощущение правильности происходящего; он наносит удар за ударом, непоследовательно, не позволяя предугадать место следующего надреза.
София уже не кричит, лишь стонет, хрипло и низко, полностью сорвав голос. Мэддокс замирает на секунду, женщина напрягается, но он лишь неожиданно нежно проводит лезвием по её животу, повторяя контуры уже нанесённых надрезов, вновь аккуратно выписывая её имя на крови. И делает следующий надрез, чуть выше надписи, чтобы кровь, полившаяся оттуда, смыла буквы.
Организм требует разрядки, физиология человека всё-таки слишком предсказуема и постоянна. Мэддокс снова сжимает клитор Софии, и она выгибается от этого прикосновения, стремясь прижаться к руке как можно сильнее.
Оргазма она достигает одновременно с прямым ударом ножа в сердце. София успевает лишь улыбнуться своему мучителю. Потому что всё, что у неё осталось — это гордость. Мэддокс с минуту ещё смотрит на застывшие в прощальной улыбке губы, на изрезанное тело, бывшее некогда совершенным, закрывает Софии глаза и мягко целует в лоб, едва касаясь нетронутой кожи.
— Ты была идеальной жертвой, — шепчет он. — Прощай.
