
Что-то особое

* * *
— Сегодня нас ждет что-то особое, — объявила Нарцисса, игриво помахивая сумочкой.
— Может быть, обойдемся без экзотики? Мне хватило прошлого раза... — осторожно попытался возразить Северус.
— Нет, нет и нет! — Нарцисса обиженно надула очаровательные губки и слегка наморщила носик.
Поняв, что леди Малфой уже не отступит, Северус решил осторожно прояснить ситуацию и, если удастся, слегка подкорректировать сюжет:
— Что же ты задумала, о моя госпожа?
— Мне нравится ход твоих мыслей, — промурлыкала Нарцисса, увлекая Северуса в спальню мужа.
— Цисси, но мы же не можем здесь...
— Прекрасно можем! Люца не будет еще два дня, а у него очень подходящая кровать...
— Подходящая для чего?
— Узнаешь в свое время...
Нарцисса толкнула замешкавшегося любовника на кровать и забралась сверху, опрокидывая его на спину.
— Цисси, что...
— Тс-с-с-с... — Она игриво прижала к его губам тонкий палец, затем очертила линию рта, чуть приоткрывая его.
Северус кончиком языка лизнул палец, и Нарцисса, коротко выдохнув, погрузила его в рот, предлагая пососать. Ее глаза горели таким желанием, что у Северуса начинала кружиться голова.
— Подними руки...
— Что?
— Вытяни руки над головой...
— Но зачем? — Северус плохо понимал, что от него требуется, но руки вытянул, чуть касаясь запястьями причудливо изрезанного изголовья кровати.
— Именно так!
Молниеносным движением Нарцисса достала из сумочки наручники и приковала ими Северуса к кровати. Выражение его глаз моментально стало осмысленным, и он резко дернулся, пытаясь освободиться.
— Тш-ш-ш... Глупенький... Я же говорила, что это будет что-то особенное.
— Особенное? Нарцисса, немедленно меня освободи!!!
— Ни за что! — Смех Нарциссы колокольчиком разливался по спальне. — Сев, тебе понравится... Очень... Я обещаю...
Ее волнующий шепот успокаивал, выражение ее глаз будоражило, обещая, завлекая, лаская... И Северус сдался... Нарцисса принялась методично расстегивать маленькие пуговицы на его рубашке, попутно невесомыми прикосновениями оглаживая шею, грудь, бока. Затем она достала палочку:
— Я уже умираю от желания! — И одним движением лишила его одежды.
Северус и сам не ожидал, насколько его может возбудить такая ситуация: он, полностью обнаженный и прикованный к кровати, и Нарцисса, одетая словно на бал. От такого контраста он окончательно потерял голову.
— Да, Цисси... Так... О... Еще! — только и могло вырваться у него, когда она проворным язычком скользнула по его шее, затем вниз, обвела соски, приласкала пупок...— Пожалуйста...
— Я же говорила, что тебе понравится, — ворковала Нарцисса, как вдруг ее чуткий слух уловил шаги на лестнице. Это мог быть только... — Люц! — выдохнула она и моментально аппарировала.
* * *
Люциус возвращался домой абсолютно без настроения. Его дела во Франции шли очень хорошо, и он решил наконец расслабиться. В ресторане к нему подсел какой-то магл, наверное, итальянец, и только поэтому Люциус заказал ему коктейль. Он смотрел в его черные глаза, представляя, как они подернутся поволокой страсти, когда он запустит руку в его черные волосы и приоткроет маленькое аккуратное ухо, которое можно лизнуть... И как он будет ласкать трогательно выступающие тазовые кости, и эти умопомрачительно длинные ноги... и этот — о Мерлин! — да, потрясающий член!
А потом этот магл заговорил, и очарование момента было потеряно. Голос был не тот!!! Не было в нем тех оттенков шелковистой мягкости и чувственных перекатов гласных, не было той временами появляющейся хрипотцы, от которой сносило крышу у сиятельного лорда... НЕ-БЫ-ЛО!!!
Поэтому Люциус встал, кратко извинился и, найдя укромное место, аппарировал домой. В конце концов, за вещами всегда можно кого-то послать, а вот что делать с его персональным наваждением? Северус Снейп... Вот уже пять лет Люциус тайно грезил о нем. И прекрасно понимал, что у него абсолютно нет шансов — Северус предпочитал исключительно женщин! Люциус и сам не мог понять, чем же так поразил его воображение этот полукровка, наплевательски относящийся к своей внешности, не обладающий изысканными манерами, иногда позволяющий себе ввернуть такое словцо, от которого у Люциуса потом еще долго горели уши... Но, видимо, что-то в нем все же было. Что-то, что заставляло Люциуса вновь и вновь приглашать его к себе и издалека наблюдать, как тонкие губы смыкаются на краю бокала и как движется это нежное горло, когда он глотает... О Мерлин, за что ему это?!
Люциус открыл дверь в спальню и обомлел. Его самая смелая фантазия расположилась на его кровати... Забыв, как дышать, Люциус медленно закрыл за собой дверь и сделал шаг к мечте...
* * *
Северус остался на кровати прикованный, обнаженный и беззащитный. Он не мог представить себе ситуации хуже. Как он объяснит Люциусу свое присутствие в его спальне в таком, мягко скажем, непрезентабельном виде? И Нарцисса... Северус просто не мог ее подвести. Кодекс чистокровных имел четко прописанные санкции для таких вот щекотливых ситуаций. Нарцисса подлежала немедленному отлучению от Рода, ее дети признавались бастардами, а он был обязан выплатить виру пострадавшей стороне в лице Люциуса. Причем тот мог потребовать от него практически всего... Эти мысли вихрем пронеслись в голове Северуса, пока он смотрел, как медленно отворяется дверь. Он был готов к самому худшему, когда решился поднять взгляд и посмотреть в глаза теперь, наверное, уже бывшему другу.
Не может быть!.. И он еще считал, что видит в глазах Нарциссы желание?
Люциус мягко опустился на кровать, нетвердой рукой расстегивая ворот мантии и сдергивая шейный платок. Он выдохнул и чуть коснулся кончиками пальцев молочно-белой кожи бедра с редкой порослью черных волосков. Северус вздрогнул. Его сердце забилось с бешеной скоростью от такой вот несмелой ласки, и опавший было орган вновь заинтересованно дернулся. Предатель!
— Но ты же не мог знать, что я сегодня вернусь... — срывающимся голосом начал Люциус.
— Я и не знал... — Оправдываться не имело смысла.
— Значит, ты просто так фантазировал в мое отсутствие? — все еще не верил Люциус.
— Можно сказать и так... — выдохнул Северус.
Люциус с каким-то благоговением заскользил руками по впалому животу, заставляя Северуса затрепетать. Люциус начал лихорадочно расстегивать мантию, не отводя взгляда от распластанного на кровати тела. У него плохо получалось, и вот уже, вырванные с мясом, пуговицы застучали по красному дереву паркета. Люциус не помнил, как полностью разделся и скользнул по обжигающе горячему телу. Дрожащими пальцами он убрал волосы с лица Северуса и освободил ухо. Да, именно такое, как он хотел! Он принялся вылизывать ушную раковину, слегка прикусывать мочку, потом тонкую шею... И ощущал, как бешено бьется под его рукой сердце Северуса... Его Северуса... Он жадно припал к его губам, раздвигая их языком и пробуя на вкус. И Северус ему ответил! Сначала нерешительно, потом все смелее и, наконец, полностью отдаваясь наслаждению. И этот взгляд... Замутненный желанием... Безумно хотелось большего...
Северус потерялся в ощущениях. Он никогда раньше не предполагал, что под ледяной маской его друга скрывается такая страстность. И уж точно он никогда не думал о возможности того, что происходило прямо сейчас. Поначалу он был напуган таким отношением, но решил подыграть, в самый последний момент объяснив, как ошибался и что он вообще не планировал заходить так далеко. Но чем дольше он отдавался ласкам Люциуса, тем тише становился голос разума. А когда губы Люциуса мягко опустились на изнывающий от желания член и нежно вобрали его, Северус только и смог что прошептать: «Да!».
Голова Люциуса ритмично покачивалась, а платиновые волосы рассыпались по животу, и Северус больше всего на свете сейчас хотел освободить руки, чтобы пропустить эти волосы сквозь пальцы, зарыться в них руками и слегка потянуть...
— Да!..
* * *
Нарцисса, оказавшись в своей комнате, заметила, что забыла сумочку на полу у постели Люциуса. Ее непременно надо забрать, чтобы муж ничего не заподозрил. Как будет выкручиваться из ситуации Северус, она себе слабо представляла. Но была абсолютно уверена, что ее имя он точно никогда не упомянет. Она опустилась на пуфик перед туалетным столиком и оглядела себя в зеркало. О-ля-ля... Глаза горят, прическа растрепана... О чем она думала?
Нарцисса, хлопнув в ладоши, позвала домовиху:
— Тинки, приведи меня в порядок.
— О госпожа, Тинки все сделает... — забормотала ушастая, преданно глядя на хозяйку.
Но Нарцисса ее не слушала, просчитывая варианты, как ей поизящнее забрать свою вещь. Домовиков впутывать она не хотела. Эти ушастые тварюшки просто обязаны честно отвечать на вопросы хозяина, а если Люц спросит... Думать об этом не хотелось. Сама! Она все сделает сама.
Решительно поднялась, оценивая в зеркале расторопность и умение домовухи, и направилась в спальню Люциуса, решив действовать по ситуации.
Она тихо открыла дверь и сразу же увидела свою сумочку. Вот она, у самой кровати, рядом с мантией Люциуса. Что??? Она подняла взгляд.
Люциус, ее холодный и расчетливый Люциус с огромным энтузиазмом делал минет ее любовнику. Бывшему любовнику! А тот, прикрыв глаза, метался головой по подушке и шептал: «Да... Да!.. Да!!!»...
В негодовании Нарцисса схватила злополучную сумочку и принялась колотить ею по безупречной заднице своего мужа, по ногам любовника... Бывшего любовника...
Год спустя
В спальне лорда Малфоя царил полумрак. От неровного света двух свечей тени на стенах становились то чуть больше, то чуть меньше, но не переставали двигаться в унисон с движениями двух мужчин на постели. Они недавно избавились от одежды, а теперь катались по кровати, страстно переплетаясь.
— Север... — наконец выдохнул Люциус. — Сегодня я хочу попробовать что-то особое...
— И чего же ты хочешь на этот раз? — Мурлыканье было совершенно провокационным.
— Вот это...
Люциус достал из-под подушки наручники и на вспыхнувший на мгновение взгляд Северуса пояснил:
— Помоги мне... Хочу, как ты тогда...
И улегся на спину, заводя руки за голову. В одно движение его запястья оказались прикованы к изголовью кровати.
— Ну держись, Люц!
— Ты только обещаешь, противный... — старательно копируя кого-то, пропел Люциус, и Северус окончательно перестал думать, остались только обжигающие чувства...
Он припал к губам любовника в требовательном поцелуе, потом слегка прикусил шею, ключицу, поцелуями добираясь до пупка. Широкими движениями он вылизал чуть золотистый живот и, не удержавшись, слегка подул на него, получая удовольствие от покрывших его мурашек. Люциус чуть дернулся и тихо зашипел.
— Тш-ш-ш, мой хороший, тебе понравится, — мурлыкнул Северус, чуть касаясь кончиком языка головки члена и щекоча уздечку.
Люциус жалобно хмыкнул, а Северус проследил языком вену, очертил линию паха и вобрал в рот мошонку. Люциус захлебнулся стоном...
Северус положил ладони на бедра любовника, заставляя его прижать к животу колени и бесстыдно раскрыться. Мгновение он любовался картиной, а потом не выдержал и с силой начал вылизывать отверстие, слегка прихватывая его губами, а затем проникая в него языком.
— Да-а-а...
Северус продолжал, пока не почувствовал, что Люциус почти на грани, тогда он на коленях устроился между разведенных ног, закидывая их себе на плечи и прижимая головку члена к смазанному слюной анусу.
— Пожалуйста... — выдохнул Люц.
— Я не расслышал... Ты этого хочешь? — спросил Северус, проникая на полдюйма и останавливаясь.
— Да! Да, пожалуйста...
— Ну, если ты так просишь... — Он чуть качнулся навстречу.
— Еще, пожалуйста...
— Как скажешь, Люц!
Он ворвался в него резким движением, задавая ритм, и Люциус немедленно подхватил его, подаваясь навстречу. Скованные руки мешали, не позволяя контролировать ситуацию или хотя бы глубину проникновения. А Северус не спешил, раз за разом меняя угол, и наконец попал по простате. Люциус вздрогнул и со стоном прикрыл глаза.
— Нет! Смотри на меня!
Северус наслаждался потерянным взглядом мутных глаз. Сейчас они были почти черные из-за огромного зрачка.
— Север, прошу...
И он начал вбиваться в это податливое тело, раз от раза принимающее его как в последний раз. Пот ручейком катился по спине, волосы прилипли ко лбу, в глазах стоял какой-то первобытный туман, но ему все было мало...
— Люци... — хрипло выдохнул он, изливаясь в упругой глубине.
Выровняв дыхание, он выскользнул из любовника, чуть отодвинулся и тут же, склонившись, вобрал его член до основания.
Глубже, еще глубже... Как не хватает воздуха...
— Север...
Люциус конвульсивно дернулся, и Северус горлом ощутил, как, кончая, подрагивает его член.
Из последних сил Северус потянулся и открыл наручники, сразу же оказываясь притянутым в объятия. И уже засыпая, он услышал:
— И я тебя, Север...
