
Молодой профессор Травологии Невилл Лонгботтом пробирался по Запретному лесу, стараясь ступать как можно тише. На его счастье, луна светила ярко, даже Люмос не понадобился. Невилл знал, что ночью в лесу небезопасно… Особенно в начале сентября, когда у живущих в самой чаще кентавров начинался гон. Но что же ему было делать, если Atropa belladonna нужно непременно пересаживать именно в первое полнолуние осени? Оставалось только надеяться, что все обойдется.
Невилл точно помнил, что видел грязно-фиолетовые цветы недалеко от опушки. Неужели ошибся? Возвращаться с пустыми руками не хотелось. Может быть, вон там? Нет… А во-о-н там, под огромным дубом, знакомые темно-зеленые листья. Оно? Да! Невилл присел на корточки, принялся торопливо выкапывать растение, стараясь не повредить корни. 
— Я говорил уже, что тебе нечего делать в нашем лесу? — глухой грубый голос заставил его вздрогнуть и на всякий случай притаиться в кустах: он узнал предводителя кентавров Бэйна, с которым у волшебников до сих пор были напряженные отношения. Если Бэйн застанет его на территории кентавров, — ему точно не поздоровится. 
— Бэйн… — второй голос был мягче, мелодичнее. Силуэты двух кентавров четко различались в лунном свете.  Невилл узнал Флоренца, который стоял вполоборота, всем своим видом выражая покорность. — Я не мог не прийти…
— Ты выбрал людей. Изменник и предатель, убирайся из моего леса!
— Я не предавал тебя, Бэйн…
От яростного рева Бэйна Невилл вжался в землю, жалея, что не может с головой закопаться в опавшие листья. Как Флоренц его не боится? На его месте Невилл уже несся бы прочь со всех ног! Но ни топота копыт, ни криков боли не было слышно, и он робко поднял голову, осторожно выглядывая из своего убежища. Кентавры стояли друг напротив друга. На фоне угрожающе нависавшего над ним, покрытого шрамами Бэйна Флоренц казался маленьким и хрупким.
— Убирайся… из… моего… леса! — медленно проговорил Бэйн, сжимая кулаки. — Убирайся!
— Я не уйду, Бэйн, — тихо, но твердо ответил Флоренц, откидывая назад гриву золотистых волос. — Делай со мной, что хочешь, — я не уйду! Ты знаешь, почему я пришел. Мне нужен ты. 
Невилл сначала решил было, что ослышался. Что Флоренц, который преподавал в Хогвартсе Прорицания, и по которому, он знал, вздыхали старшекурсницы, оказался… Что? Он чуть выше поднял голову, внимательно приглядываясь. То, что он увидел между широко расставленных задних ног Бэйна, это ведь никак не могло быть… Ого! Невилл невольно сглотнул. Он никогда не задумывался, как, собственно, кентавры делают… м-м-м… это, и вот, кажется, теперь ему предоставится случай оказаться свидетелем… э-э-э… процесса. Нет, он мог бы, конечно, уйти, точнее, уползти. Но, во-первых, его могли заметить. А, во-вторых… Черт, это было… Словом, Невилл решил остаться и досмотреть, только забрался подальше в кусты, чтобы его точно не обнаружили. Правда, оттуда было хуже видно, но безопасность важнее.
Сквозь качающиеся перед глазами листья он увидел, как Флоренц потянулся к губам Бэйна. Тот отпрянул, переступил копытами назад, вскинул голову, что-то резко сказал — Невилл не расслышал за шорохом листьев. Флоренц тихо ответил, снова подойдя к Бэйну, осторожно, бережно провел рукой по его шрамам. Бэйн отбросил его руку, снова что-то сказал, и Флоренц, молча опустив в знак согласия голову, покорно повернулся спиной. Теперь оба кентавра стояли к Невиллу боком, и он мог ясно разглядеть торчащие огромные члены. Лежать почему-то вдруг стало неудобно, он поерзал на холодной земле, осознав, что у него в штанах стало тесно… Он осторожно сел, изо всех сил надеясь, что кентавры его не заметят. Им было явно не до того… 
Бэйн, поднявшись на задние копыта, навалился на круп неподвижно стоящего Флоренца, крепко обхватив того передними. Его руки зарылись в длинные светлые волосы, потянули назад, заставляя Флоренца откинуть голову и громко застонать. Бэйн резко подался вперед — Невиллу не было видно всех подробностей, но разыгравшееся воображение живо показало ему, как длинный и толстый член Бэйна медленно, но уверенно погружается в… вот черт!... Ну да, в задницу Флоренца! А тот стонет еще громче и движется навстречу! 
Кентавры застыли на несколько секунд, а потом слаженно, словно делали это уже не в первый раз, задвигались. Бэйн, глухо и глубоко рыча, раскачивался позади Флоренца. Присмотревшись, Невилл мог заметить мелькающий под отведенным в сторону хвостом Флоренца его огромный член. Его собственный член запульсировал — зрелище двух кентавров… двух трахающихся кентавров, да! — оказалось почему-то безумно возбуждающим. Самым возбуждающим, что он когда-либо видел в жизни! Невилл закрыл глаза, но это плохо помогло. Ему казалось, что он мог бы кончить от одних звуков: глухой рев Бэйна и вторящие ему стоны Флоренца стояли в ушах, а член… просто стоял. Невилл сдался, расстегнул пуговицы на штанах и запустил правую руку в трусы. Да, вот так!
Он снова взглянул на поляну. Флоренц, изогнувшись, повернулся лицом к Бэйну, который, коротко рыкнув, впился в его губы поцелуем. Движения Бэйна ускорились, он вбивался в тело Флоренца все быстрее, и Невилл невольно подстроился под его ритм, изо всех сил сдерживаясь, чтобы не застонать. Хотя, наверное, кентавры его не услышали бы, даже если бы он начал громко распевать гимн Хогвартса. Не отводя глаз от слившихся в единый силуэт кентавров, Невилл лихорадочно дрочил, чувствуя, как вот-вот и… Да! Ему ответил торжествующий крик Бэйна и долгий стон Флоренца. Кажется, все…
Придя в себя и вытерев перепачканную ладонь о траву, Невилл снова выглянул на поляну. Флоренца уже не было. Бэйн несколько секунд смотрел на тропинку, по которой тот, очевидно, вернулся в замок, потом резко развернулся и скрылся в чаще. 
Невилл посмотрел вниз — Atropa belladonna оказалась безвозвратно погублена. Ну… Ладно! Как-нибудь в другой раз. А на полянку эту он еще вернется. Мало ли...
