
Тяжелое дыхание с хрипом вырывается из горла, капельки пота скользят по разгоряченному телу. Все мышцы напряжены и работают на пределе возможностей. Неравномерные движения. Сейчас плавное скольжение, следом за ним резкий рывок вперед. В ушах шумит, а в затуманенном мозгу бьется только одна мысль: "Несколько секунд, осталось всего несколько секунд до конца..." Он замирает и вскидывает руки в финальном броске. В наступившей тишине сердце гулко отсчитывает последние секунды. Четыре… три… две… Мяч, пролетев по дуге, ударяется в щит и, прокатившись по кольцу, с тихим шорохом соскальзывает в сетку. Одна… Оглушительный сигнал возвещает об окончании игры, а из горла вырывается победный крик, подхватываемый радостным воплем сотен восторженных болельщиков.
— Со счетом 72:71 побеждает команда университета К, — доносится из динамиков. — Поздравляем новых чемпионов Университетской Баскетбольной Лиги!
Да, он сделал это! В течение последних пяти лет первенство в Лиге бессменно удерживал университет Н, но сегодня его команде удалось вырвать у них победу!
Со всех сторон к нему бросились парни в такой же, как у него, бело-зеленой форме, чтобы подхватить своего капитана и несколько раз подбросить вверх, сопровождая это действо громким смехом и веселыми шутками. Через минуту изрядно помятый капитан был возвращен на землю, и ликующая толпа ринулась в сторону тренера, чтобы повторить процедуру уже с ним.
— Вовка-а-а! — по ушам резанул женский визг, а на шее повисло пятьдесят пять килограмм живого веса в виде одногруппницы и близкой подруги Лерочки. — Какой же ты молодец! Это же надо так обломать соперника в последний момент!
— Ну все-все, пусти, а то задушишь, — смеясь отстранился от девушки Вова.
— Ой, прости, это я от радости. До сих пор не могу поверить, что тебе это все-таки удалось!
— Это заслуга не моя, а всей команды, — скромничал парень.
— Да-да, знаю, но ведь именно твой бросок оказался решающим, — не отставала Лера. — Кстати, познакомься с Наташкой, моей сестрой. Правда, она из университета Н и болела за своих. Натали, это Вова Смирнов, наш герой! Не забудь, ты мне сотню проспорила.
— Приятно познакомиться. Надеюсь, что не стал невольной причиной вашего разорения, — пошутил капитан, обращаясь к девушке.
Она была на полтора года младше Леры, но, глядя на них, сразу становилось понятно, что они сестры. Обе стройные, фигуристые, среднего роста, хотя с его двухметровой высоты все девушки казались ему маленькими. Похожие черты лица, одинаковые глаза темно-медового цвета и длинные волосы, цвет которых, впрочем, отличался. У Леры они были каштановыми, а у Наташи на пару тонов светлее. 
Младшая бросила оценивающий взгляд на нового знакомого и явно осталась довольна увиденным. Да и как может не впечатлить его подтянутая спортивная фигура? А модно выстриженные светлые волосы в сочетании с блестящими серебристыми глазами и искренней улыбкой — это вообще контрольный выстрел в сердце любой девушки.
— Да ладно, не парься, ты классно играл.
— Благодарю, я польщен, — хмыкнул Вова, галантно целуя Наташину руку.
— Вовчик, ты же помнишь, что мы в субботу собираемся в «Оазисе», чтобы отметить мою днюху? — Лера прервала обмен любезностями, отвлекая внимание на себя.
— С тобой забудешь, ага.
— Не язви. Я тут подумала, раз у нас появился еще один весомый повод для пьянки, можешь притащить своих парней из команды. Заодно и вашу победу обмоем. Как тебе такая мысль?
— Отлично, сегодня же скажу ребятам. Думаю, никто не будет против, — поддержал идею капитан.
— Вот и ладушки. О, чуть не забыла: передай, пожалуйста, Богдану, что я и его тоже приглашаю.
На лице блондина появилась недовольная гримаса.
— Тебе надо — ты и зови.
— Блин, тебе сложно, что ли? Вы же все равно вместе живете, — заныла Лерочка.
— Не собираюсь я ему ничего передавать. Вон он торчит на трибунах, иди сама его приглашай, — Вова кивнул в сторону сектора для болельщиков.
На одной из скамеек сидел симпатичный темноволосый паренек. Заметив на себе пристальное внимание троицы, он скривился в издевательской ухмылке и показал капитану команды средний палец. 
— Сука, — беззвучно, одними губами произнес Вова, не сомневаясь, что его послание дойдет до адресата.
— Все ясно. Натаха, за мной! — скомандовала Лера, хватая сестру за руку и направляясь к трибунам. Наташа, собиравшаяся под шумок улизнуть к знакомым ребятам из проигравшей команды, вяло затрепыхалась. — Идем-идем, успеешь еще своих неудачников утешить.
Проводив взглядом удаляющихся девушек, капитан победителей развернулся и отправился в раздевалки, где уже скрылись тренер и почти все члены команды.
— И что это за Богдан? — поинтересовалась по пути Наташа, рассматривая невоспитанного парнишку, дерзнувшего так явно показать свое неуважение звезде университета. Он был невысоким, худым и невероятно смазливым. Черные, как ночь, волосы длиной до плеч, умные карие глаза, правильные черты лица, гладкая светлая кожа без единого изъяна. Просто милашка, иначе и не назовешь.
— Бодя — наш однокурсник, учится в параллельной группе, — пустилась в объяснения Лера. — Это лучший друг Вовки. Вернее, бывший лучший друг. Они со второго курса не разлей вода были. Вова раньше в общаге жил, но в прошлом году они с компанией так шумно отпраздновали окончание зимней сессии в том самом общежитии, что их чуть не поперли из универа за учиненные беспорядки. Повезло, что спортивный комитет вступился, но из общаги Вовку выселили. Богдан сразу предложил к нему на съемную квартиру переехать. В общем, месяца два все нормально было, а потом между ними словно кошка черная пробежала. Они перестали друг с другом разговаривать и вместе где-то появляться, а если сталкиваются иногда на общих гулянках, то грызутся, как собаки бешеные. Ходят слухи, что Вова у Богдана девушку увел, но я, сколько ни пытала обоих, так подробностей и не услышала. Молчат, как партизаны на задании.
— Прямо бразильские страсти! — восхищенно прошептала Наташа. — А почему они не разъедутся, если терпеть друг друга не могут?
— Да хрен их поймет, идиотов этих, — пожала плечами Лерка.
— Так, может, их помирить как-то?
— А ты думаешь, я не пыталась? Наизнанку выворачивалась, но ничего не получилось — они уперлись как два барана. Удивляюсь, как они еще дома друг друга не поубивали. Привет, Бодя! — громко крикнула девушка, когда парень заметил их приближение.
— Дарова! — улыбнулся тот, громко чмокнув подругу в щечку.
— Какие планы на субботу? — сразу перешла к делу Лерочка.
— Пока вроде никаких, — на секунду задумавшись, ответил Богдан. — А что, есть предложения?
— Угу. Планируется грандиозное празднование моего дня рождения и сегодняшней победы наших баскетболистов. Сбор в девять вечера в «Оазисе».
— Значит, этот… тоже будет? — раздраженно спросил Богдан, глядя на двери раздевалок, за которыми только что скрылся белобрысый объект обсуждения.
— Будет, как и вся наша команда. И ты, засранец, попробуй только не появиться! Клуб достаточно просторный, чтобы вы с Вовкой расселись по разным углам и успешно делали вид, что вас друг для друга не существует. Серьезно, Бодь, — Лера перешла с угроз на уговоры, — мне будет очень обидно, если ты не придешь.
— Ну хорошо, я буду, только не реви, — подколол девушку Богдан. — С подругой своей не хочешь познакомить?
— А это не подруга, это сестра. Знакомься: Наташка, моя младшенькая.
— Богдан, очень приятно, — он пожал девушке руку и внимательно посмотрел ей в глаза, отчего Наташе стало немного неуютно.
— Взаимно, — пролепетала она. — Эм, ну... если вы не возражаете, мне бы хотелось найти моих друзей.
— Ага, иди уже, подбодри своих лузеров, — разрешила Лера, и ее сестра, недовольно фыркнув, побежала обратно на площадку.
— Ладно, ты извини, но у меня тоже еще дела есть. Обещаю, что в субботу буду в клубе, — подмигнув подруге, Богдан закинул на плечо свой рюкзак и направился к выходу.
Клуб «Оазис» был излюбленным местом отдыха студентов университета К ввиду своих обширных размеров, лояльной ценовой политики и близкого расположения к самому университету и общаге. Поэтому в эту субботу, как и в любой выходной день, здесь было шумно и многолюдно. 
Богдан ловко протискивался через танцующую толпу, еще от входа заметив свою компанию, удобно расположившуюся в дальнем углу, сдвинув вместе несколько столиков. Судя по тому, что большая часть мягких кресел и диванчиков пустовала, он сделал вывод, что основная масса народу еще не пришла. Оно и к лучшему, подумал парень. Можно будет спокойно поздравить именинницу одним из первых и закончить с официозом. 
Подойдя к столикам, Бодя поздоровался со знакомыми однокурсниками и пробежался глазами по залу, выискивая Леру. Через минуту запыхавшаяся девушка вынырнула из толпы в сопровождении своей сестры и довольно улыбнулась, увидев новоприбывшего.
— Мой пупсеночек, ты все-таки пришел! — радостно взвизгнула именинница, загребая Бодю в свои объятья и оставляя на его щеке яркий след от губной помады.
— Боже, я же просил не называть меня пупсеночком, — сморщился Богдан, услышав это смешное прозвище, и протянул девушке яркий пакет. — Поздравляю! Счастья, здоровья, любви, всех благ. Извини, оратор из меня никакущий.
— И так сойдет, главное, что искренне. Спасибо большое!
Выполнив главную миссию, Богдан уже собирался отойти и занять место подальше от центра стола, когда услышал за спиной знакомый голос. 
— Лерусик, ты сегодня просто неотразима! Шикарно выглядишь, — произнес только что подошедший Вова, наклоняясь и шутливо целуя именинницу в носик. — Это тебе, дорогая, с днем рождения!
В руки Лерочки перекочевал объемный сверток, завернутый в подарочную бумагу и украшенный красивым бантом.
— Спасибо, Вовчик, а ты почему один? 
— Мои ребята чуть позже подтянутся. Привет, Бодя.
Богдан проигнорировал произнесенные слова и уже сделал шаг в сторону, но ему на плечо легла тяжелая рука, разворачивая парня на сто восемьдесят градусов. Тому ничего не оставалось, как задрать голову и встретиться взглядом с серебристыми глазами.
— Кажется, я с тобой поздоровался, — с нажимом произнес Вова.
— О, так это был ты? — протянул в ответ Бодя. — А я думал, что мне показалось. Ну, привет тогда.
Вова с насмешкой осмотрел одежду своего собеседника: приталенная светлая рубашка с воротником-стоечкой и черные брюки, которые можно было бы назвать классическими, если бы они не так сильно обтягивали его маленький зад.
— А чего это ты в ночной клуб вырядился как ботан? — хмыкнул он. — Ах, хотя извини, я же совсем забыл, что ты и есть ботан!
— Ну да, у меня имеются мозги, в отличие от некоторых личностей, у которых клетки головного мозга трансформировались в мышечную ткань, — Богдан раздраженно дернул плечом.
— Так, все, мальчики, брейк. Быстро разошлись по разным углам! — вмешалась в перепалку Лерочка. — Ругаться будете дома, нечего мне тут праздник портить. 
— Лерчик, да все в порядке, не волнуйся, мы просто поздоровались, — успокоил девушку Бодя и направился в сторону дальнего диванчика.
— Помаду с лица сотри, умник! — крикнул ему вдогонку Вова.
Парнишка схватил со стола салфетку и под аккомпанемент веселого улюлюканья окружающих стал убирать со щеки следы Леркиного приветствия. Справившись с этим нехитрым делом, он плюхнулся на мягкий диван и развязал бессмысленную беседу со своими знакомыми, потягивая какую-то слабоалкогольную мешанину и наблюдая за появлением остальных спортсменов. Ребята прибыли шумной и веселой толпой, сразу обратив на себя внимание всех девушек, отдыхающих в клубе. И не удивительно: все-таки не каждый день здесь можно увидеть практически полный состав университетской спортивной элиты.
«Все равны, как на подбор, с ними дядька Черномор», — усмехнулся про себя Богдан, глядя на баскетболистов и Вову, удобно устроившегося между именинницей и ее сестрой. 
«Дядька Черномор» не скучал, громко обсуждая с партнерами по команде подробности недавней игры и следя за тем, чтобы бокалы сидящих рядом девушек не пустовали. Вскоре народ разогрелся и изъявил желание потанцевать. 
Рослые и симпатичные парни были нарасхват, от желающих составить им компанию девчонок не было отбоя. Богдан тоже получал удовольствие, отдаваясь ритму модной клубной музыки. И только во время медляков он неизменно возвращался на свое место за столиком, так как не очень любил медленные танцы. С его комплекцией сложно было найти подходящую партнершу среди любительниц обуви на высоких каблуках или платформах, хоть он частенько ловил на себе заинтересованные взгляды. Но смотреть на девушек снизу вверх во время танца Боде было некомфортно. Зато все остальные отрывались по полной программе.
Вова был прочно оккупирован Наташей. Девушка не отходила от него ни на шаг. Если тот появлялся на танцполе, она тоже крутилась возле него, став бессменной партнершей во всех медленных танцах. Когда Вова возвращался к своему столику, чтобы передохнуть и немного выпить, Наташа хвостиком следовала за ним. Нельзя сказать, что это доставляло ему особое удовольствие, но обижать девушку ему не хотелось. Поэтому он мужественно терпел все ее знаки внимания, даже когда во время очередной «дозаправки» она нагло пристроилась у него на коленях. 
— Зря теряешь время, Натали, — обронил Богдан, проходя мимо парочки.
— Это ты о чем? 
— Ну, знаешь, как говорят: если у спортсмена большое и красивое тело, это еще не значит, что природа порадовала его такими же впечатляющими… м-м-м, другими достоинствами. Короче, ты поняла, — хихикнул Бодя, а Наташа подавилась коктейлем, который так не вовремя решила выпить. — Просто будет обидно, если ты разочаруешься в самый ответственный момент.
— А ты завидуй молча, заморыш, — раздраженно ответил Вова. — На тебе природа вообще отдохнула.
— Да было бы чему завидовать, — буркнул Богдан и направился в сторону танцпола.
Вяло подвигавшись некоторое время, он понял, что желание танцевать пропало вместе с хорошим настроением. Громкая музыка больше не приносила удовольствия, наоборот, только раздражала. А еще в клубе стало слишком жарко, из-за чего рубашка неприятно прилипала к телу. Богдан направился к выходу, чтобы хоть немного подышать свежим прохладным воздухом. Пришлось отойти от клуба на приличное расстояние, потому что толпа народа, курящая возле входа, делала воздух совершенно непригодным для дыхания. 
Задумавшись о чем-то своем и не замечая ничего вокруг, он неспеша шел по тротуару, пока во что-то не врезался. Опомнившись, поднял глаза, натыкаясь на широкую грудь Вовы, который тоже вышел проветриться в компании нескольких парней из своей команды и намертво приклеившейся Наташи. Час от часу не легче, просто вечер невезения какой-то.
— Смотри, куда прешь, или повылазило? — рявкнул Богдан, хотя прекрасно понимал, что в столкновении виноват сам.
— Извини, плохо различаю мелкие предметы при тусклом освещении, — издевательски прозвучало в ответ.
— Так купи себе бинокль и фонарик!
— Слушай, умник, чего ты так истеришь? ПМС покоя не дает? — поинтересовался Вова, а ребята на заднем плане загоготали.
— Капитан Очевидность, ты ли это? — съязвил Бодя. — Хотя нет, бери выше — Адмирал Ясенхуй!
— Не нарывайся, мелочь, — тихо прорычал Вова.
— Иди к черту! — Богдан грубо оттолкнул раздражающее препятствие со своего пути и быстро зашагал в противоположную от клуба сторону.
Чтобы не портить настроение себе и окружающим еще больше, Бодя решил отправиться домой, благо тут недалеко — всего пару кварталов. Конечно, перед Леркой неудобно, но в понедельник он попросит у нее прощения за свой внезапный уход. Нда, кажется, сегодня он немного перегнул палку. 
Услышав звук приближающихся шагов за своей спиной, Богдан обернулся и увидел, что его догоняет знакомая фигура. Вова поравнялся с парнем и молча пошел рядом с ним. Его злое выражение лица ясно говорило о том, что открывать рот Боде сейчас крайне не рекомендуется. В полной тишине ребята добрались до дома и зашли в нужную парадную. Пока они поднимались в лифте, казалось, воздух вокруг них вот-вот заискрится от напряжения. Но парни благополучно доехали до своего этажа.
Вова открыл двери и пинком под мягкое место помог Боде попасть в квартиру.
— Ты, блядь, совсем охренел? Ты что вытворял весь вечер? — он схватил Богдана за шею и ощутимо приложил об стенку.
— Да пошел ты в жопу! — нагло прошипел тот, пытаясь отодрать руку от своего горла.
В серебряных глазах вспыхнул опасный огонек.
— Забываешься, сучка, — угрожающе прошептал Вова, наклоняясь к лицу трепыхающегося парня. — Ты же знаешь, я с удовольствием воспользуюсь твоим приглашением.
— Ну так какого хрена ты еще ждешь? — Бодя запустил руку в светлые волосы своего визави и, чуть подавшись вперед, неспешно обвел языком губы Вовки, чувствуя, как тут же напряглось тело, вжимающее его в стену. Пальцы, медленно разжавшись, переместились с его горла на затылок, поглаживая и лаская, а в приоткрытый рот скользнул горячий язык, даря такое долгожданное ощущение эйфории.
Сжимая Богдана в медвежьих объятьях, Вова вместе с ним развернулся и облокотился спиной о многострадальную стену, продолжая яростно целовать, задевая зубами нежные губы, врываясь языком как можно глубже, полностью перехватывая инициативу. Теперь он здесь главный и он это докажет!
С громким чмоком разорвав поцелуй, Вова схватил Бодю за волосы, оттягивая назад его голову и заставляя смотреть прямо в глаза.
— Кое-кто наговорил сегодня кучу гадостей. Предлагаю найти более достойное применение твоему острому язычку, — вторую руку он опустил на ягодицы Богдана и, прижимая того еще ближе, несколько раз двинул бедрами, давая почувствовать свое желание. 
— Кое-кто эти гадости сегодня заслужил, — тяжело дыша, огрызнулся Бодя.
Нехотя выпутавшись из объятий, он опустился на колени и, словно издеваясь, неспеша начал расстегивать пряжку ремня, а затем молнию на джинсах Вовы, стараясь почаще задевать его член через грубую ткань. Потом так же неторопливо спустил вниз эти джинсы вместе с бельем и с вожделением уставился на солидных размеров возбужденный орган, слегка подрагивающий, с гладкой, покрасневшей от прилившей к ней крови головкой. Как под гипнозом Богдан потянулся вперед и, открыв рот, вобрал в себя твердую плоть, чувствуя солоноватый вкус и мускусный запах выступившей смазки.
Задержав дыхание и расслабив горло, он полностью погрузил в себя член, упершись носом в пах, покрытый аккуратно подстриженными светлыми волосками. Сполна насладившись раздавшимся сверху довольным мычанием, Бодя отстранился, оставив во рту только головку, которую старательно облизывал и посасывал, восстанавливая собственное дыхание. Потом прошелся губами и языком по всей длине, иногда осторожно царапая нежнейшую кожу зубами, прихватил и погладил язычком яички, сначала одно, затем другое, нежно сжал их пальцами и вернулся к головке. Когда он снова взял глубоко в рот скользкий от слюны член и стал увлеченно его посасывать, издавая пошлые причмокивающие звуки, выдержка Вовки полетела к чертям.
Он рывком поднял Богдана с колен и грубо поцеловал, слизывая с его губ и языка собственный терпкий привкус. Кое-как выпутавшись из закрутившихся вокруг щиколоток штанов и сдернув с тела ненужную футболку, приподнял своего любовника, удобно устраивая его худые ноги у себя на талии, и двинулся в сторону совместной спальни.
Общей эта комната стала через два месяца после переезда Вовы в квартиру друга, когда последнему надоело ходить вокруг да около, подавая недвусмысленные сигналы давно нравившемуся ему парню. В одну прекрасную ночь Богдан просто забрался голышом в постель баскетбольной звезды и устроил тому весьма приятную побудку. К тому времени, как Вова полностью проснулся и стал осознавать происходящее, он был уже настолько заведен, что оставалось только взять его тепленьким, чем Бодя и воспользовался. Не взял, конечно, но дал. Дал так, что обоим бесповоротно снесло крышу. С тех пор и длятся эти запретные отношения. Чтобы ни перед кем случайно не спалиться, ребята пустили утку, будто один отбил девушку у другого, и теперь на людях вели себя как непримиримые враги. В свою тайну не посвятили даже общую подругу Леру. Она хоть и отличная девчонка, но язык за зубами держать не умеет. 
Тесно переплетясь телами и упоенно целуясь, врезаясь во все стены и пересчитав на своем пути все углы, парни успешно добрались до заветной кровати. Вова сгрузил Богдана на постель и стал торопливо избавлять его от одежды. Рубашка, брюки, трусы и носки разлетелись в разные стороны. Уложив Бодю на самый краешек кровати, он опустился рядом с ним на пол, привычно пожирая глазами хрупкую фигуру парня. Развел в стороны худые бедра, любуясь возбужденным до предела, аккуратным членом. Лобок, яички, ложбинка между ягодиц — все гладко выбрито и жаждет ласки. 
С тихим стоном Вова прижался губами к плоскому животу своего парня, облизал пупок и спустился ниже, вылизывая гладкую кожу. Он невесомо провел пальцами вдоль ствола и повторил тот же путь языком, оставляя блестящий влажный след. Богдан мелко задрожал в ответ на ласки, что еще больше распалило его любовника. Плотно обхватив ртом упругий член, тот стал покачивать головой, скользя губами от головки до самого основания и обратно. Бодя выгнулся, застонав от удовольствия, и резко переместил вниз свою руку, начиная поглаживать колечко ануса. Выпустив изо рта головку, Вова опустился к промежности, облизал пальцы Богдана, обильно смочив их слюной, и вернулся к прерванному занятию, заворожено наблюдая, как два тонких пальчика, шаловливо пробежавшись вокруг тугой дырочки, стали осторожно протискиваться внутрь, сначала на одну фалангу, затем на две, а потом и вовсе скрылись из виду. От этой картины у Вовки чуть пар из ушей не повалил. Он судорожно обвел языком собственный палец и добавил его к тем двум, что уже легко двигались в узкой попке. С кровати донеслось рваное дыхание, и Богдан стал активно вскидывать бедра, подавая сигнал к действию. Вова плавно встал с пола и, приподняв Бодю, перевернул его на живот, вынуждая того встать на колени. Одновременно с этим он пошарил рукой под подушкой и, достав оттуда тюбик с прозрачным гелем, с тихим щелчком открыл крышку, выдавил содержимое на ладонь и размазал по своей возбужденной плоти.
— Нежности от меня сегодня не жди, не заслужил, — честно предупредил Вова, приставляя член к растянутому анусу. Несколько раз с нажимом проведя головкой вокруг дырочки, он вдруг, крепко схватив любовника за тонкую талию, двинулся вперед и, преодолевая сопротивление, сразу погрузился на всю длину. 
— Порвешь, скотина! Нахрена так резко? — дернувшись, сдавленно прошипел Бодя.
— Как же я тебя порву, интересно? Нас же, спортсменов, природа размерами обделила, или ты забыл? — передразнил его Вовка, почти полностью выходя из тесного плена и тут же резко толкаясь обратно, но уже под другим углом.
— А-а-ах! — теперь Богдан вздрогнул от острого наслаждения и нетерпеливо подмахнул бедрами, желая продлить это ощущение, но его мучитель замер, явно решив еще немного поиздеваться.
— Что такое, ты передумал? Тебя уже все устраивает?
— Бля, заткнись и трахай! — не сдержавшись, взвыл Бодя, пытаясь двигаться самостоятельно, но руки, сжимавшие его талию, не позволяли этого делать.
— О, как прикажет моя язвочка, — хмыкнул Вова, наконец, спуская себя с тормозов и сразу набирая быстрый темп. 
Он дерзко вбивался в узкую глубину, вырывая из партнера стоны удовольствия и вторя ему хриплым от возбуждения голосом. Когда обычных движений показалось мало, он, все еще держась руками за Богдана, стал сильными рывками насаживать его на себя, чувствуя, что собственный член готов вспыхнуть от этого безумно горячего трения в тесной попке. 
Бодя уже даже не стонал, а тихонько поскуливал, утопая в волнах жгучего наслаждения, проходящих через его тело с каждым резким толчком. Голова кружилась, ужасно хотелось разрядки, и он дрожащими пальцами потянулся к своей изнывающей плоти, но коснуться себя ему не позволили.
— Команды кончать не было, — зловеще прошептал Вова, перехватывая руку любовника, прижимая ее к постели и переплетая пальцы.
Богдан чуть не захныкал от разочарования и снова попробовал схитрить, широко раздвигая колени и почти ложась на кровать в попытке потереться головкой члена о простынь.
— Но-но-но! Твои штучки не пройдут, — рывок, и он вновь поставлен на колени, а к спине прижимается сильное горячее тело.
— Сегодня ты кончишь без рук, только от того, что я трахаю тебя в зад, понял? — прямо в ухо проговорил Вова и закрепил свои слова укусом за чувствительную мочку.
Ответить ему не успели. Откровенно пошлая фраза и ощущение острых зубов на нежной коже сделали свое дело, и Богдан, громко всхлипнув, обильно излился прямо на смятые простыни.
— Какой у меня непослушный мальчик, — пожурил его любимый и, сделав еще несколько сильных глубоких выпадов, почувствовал, как напряжение внизу живота взрывается осколками чистого удовольствия.
Тяжело вдыхая напитанный ароматом секса воздух, он осторожно переместился на бок и притянул к себе Бодю, нежно обнимая и привычно сплетаясь с ним руками и ногами. 
— Как же мне надоело прятаться, — раздраженно пожаловался Богдан, когда его дыхание восстановилось, а из головы выветрился послеоргазменный туман. — Надоели эти наглые телки, которые гроздьями вешаются на тебя после каждой тренировки или игры, да и в остальное время тоже. Я хочу, чтобы все знали, что ты принадлежишь мне! 
— Ты прекрасно понимал, на что идешь, когда соблазнял капитана университетской баскетбольной команды. Мне не простят этих отношений. Если кто-то узнает о нас с тобой, я и дня в команде не продержусь. Но меня не это пугает, просто вряд ли нам после этого дадут спокойно закончить универ, — Вова внимательно посмотрел в карие глаза своего любовника. — А мне очень нужен этот чертов диплом, и тебе, кстати, тоже. Поэтому прекращай свои капризы и наберись терпения. Нам осталось отучиться всего полгода, а потом можно будет послать всех по известному адресу и больше не скрываться. Если так уж хочешь шокировать общественность, можем устроить показательные выступления на выпускном, оторвемся по полной. Ты только представь, какие у всех будут морды! Ну? Полгода, договорились?
— Блядь, ты и мертвого уговоришь. Ненавижу тебя за это!
— Знаю, язвочка моя, — усмехнулся Вовка. — Я тебя тоже.
