
Телескоп совсем новый, с замечательной кратностью увеличения, на медном корпусе всего лишь пара царапин, и то потому, что в первый раз Алиса уронила телескоп во время его установки на ножку. Телескоп Алисе подарил отец, после того, как поймал её с похищенной из его кабинета подзорной трубой. Телескоп был существенно лучше, хотя пятна на луне разглядеть по-прежнему не удавалось, но это Алиса и делала весьма редко. А с задачей, для которой телескоп был необходим по-настоящему, он справлялся идеально.
Ночное небо над поместьем Чаттавэеев было чистое, идеальное для наблюдений за звездами.  И это было печально, потому что придется потратить хотя бы час, чтобы описать: какие созвездия видела Алиса, какие звезды светили ярче других,что удалось разглядеть… Нет, вряд ли отец отнимет телескоп, даже если догадается об его истинном предназначении, но это лишит визиты к Чаттавэям этой волнительной остроты. Больше никто не знает о том, что знает Алиса.
Луна сегодня светит ярко, нет ни намека на тучи. Что ж, тем лучше. Значит, Алиса будет видеть практически все, и у воображения будет больше простора, чтоб развернуться.
Итак, эта ночь очень подходит для любимой игры, придуманной отцом — придумать шесть невозможностей.
Фэйт всегда приходит к пруду первой. Видимо, вдвоем с Фионой они проще попадаются служанкам, а поодиночке ускользнуть проще. Фиона садится на пустой берег пруда, приподнимает юбки до лодыжек, снимает туфельки, опуская на траву ножки в одних лишь кружевных чулках.
Невозможность первая: Алиса касается маленькой ножки Фэйт своими дрожащими пальцами. Пробирается под юбку, нашаривает завязки пажей, которыми чулок крепится к корсету, распускает их, стягивает с ноги Фэйт чулок, касается пересохшими губами её нежной лодыжки, .
Фиона наконец появляется у пруда. Алиса не может слышать, как сестры хихикают, обмениваясь многозначительными взглядами, но читает это по улыбающимся губам.
Пруд расположен в дальнем уголке поместья Чаттавэев, в углу, что ближе всего к гостевому флигелю. Флигель стоит отдельно, и сейчас в нем только Алиса и пара служанок, что спят в своих комнатах на первом этаже. Их окна не видят пруд, их отделяют от него заросли шиповника и осин, Фиона и Фэйт знают, что прислуга их не увидит. Почему им в голову не приходит, что их видит Алиса — очень интересно. Может, догадываются? Так еще интересней!
Фиона и Фэйт сбрасывают платья и, продолжая хихикать, помогают друг дружке расстегнуть корсеты.
Невозможность вторая: это пальцы Алисы скользят по шнуровке корсета Фэйт, ослабляя её. Спускают лямку корсета, обнажая хрупкое плечо. Зарываются в мягкие волосы Фэйт в поисках шпилек, удерживающих прическу, давая возможность самой Алисе прижаться лицом к надушенным рассыпавшимся по плечам локонам. А пальцы продолжают свое странствие по телу Фэйт, пробираются к нежным полукружьям грудей и не могут оторваться от их изучения.
Разоблачившись до невозможного неприличия, сестры руку об руку заходят в воду. Лишний раз Алиса благодарит отца за телескоп: благодаря ему она может пересчитать россыпь родинок на лопатках Фэйт. С подзорной трубой этого не удавалось.
Невозможность третья: оказаться рядом с Фэйт сейчас, в теплых объятиях воды. Придвинуться к ней вплотную, прижаться губами к губам, пока сердце своим взбудораженным стуком грозится вырваться из под ребер. Шептать между поцелуями те романтические глупости, что приходят Алисе на ум всякий раз, когда они с Фэйт гуляют наедине.
С распущенными волосами, купающиеся сестры похожи на сирен. Такие же свободные и прекрасные, и кажутся такими похожими. Но Фэйт все же отличается от Фионы, она более открыта, разговорчива и слегка пуглива. Когда Алиса думает о Фэйт, на ум приходит малиновка — певучая, жизнерадостная малиновка, что вспорхнет с ветки, стоит вам нечаянно сломать неподалеку сухой сучок. Фиона не уступает сестре в красоте, но талантами все же уступает. Фиона в этом не виновата, как не виновата и в том, что Алиса подглядывает именно за Фэйт, а не за её сестрой.
Невозможность четвертая: целовать напряженные соски Фэйт, наслаждаться тем, как она хватает ртом воздух, скользить руками по тонкой спине, на ощупь находя знакомые по подглядываниям родинки.
Сестры выбираются из воды, растягиваются на траве, подставляя свои обнаженные гибкие тела лунному сиянию. Они легли очень удачно, одно из деревьев могло перекрыть Алисе обзор, и она была бы лишена возможности, подкручивая кольца на телескопе, увеличивать приближение.
Невозможность пятая: растянуться рядом с Фэйт сейчас, сцеловывать капли воды с её живота, раскаляться с каждым стоном, что срывался бы с тонких губ Фэйт, прижаться носом к влажным завиткам и унять свое сердце, которое наверняка не смогло бы поверить в такую близость. Провести языком по нежной щелочке, ощутить трепет вожделенной девушки, скользнуть им внутрь — туда, в маленькую дырочку, услышать, наконец, как Фэйт стонет от подлинного удовольствия. Нащупать чувствительный бугорок, добиться, чтобы Фэйт думала только об Алисе...
Сестры одеваются, точнее, просто набрасывают платья на обнаженные тела, прочее белье сворачивая и оставляя. Они всегда несут его в руках, видимо, не желая лишать себя лишней минуты свободы от тесных уз корсета и чулок. Алиса не отрывает глаза от окуляра, пока сестры не исчезают из вида среди парковых деревьев, затем переводит телескоп на небо, ныряет под одеяло.
Невозможность шестая: хотя бы рассказать Фэйт о своих чувствах и фантазиях.
Смелости в Алисе меньше, чем в лягушке. Она может сколь угодно ненавидеть каждого мужчину, с которым видит Фэйт на балах, кружащуюся в танце, представлять, как трепетала бы сама, если бы в её объятиях оказался гибкий стан желанной девушки. Она может бесконечно мечтать оказаться чайной чашкой Фэйт, лишь бы добиться прикосновения её губ, её шпилькой, что может купаться в её волосах, перчаткой, лишь бы приникнуть к её нежным рукам. Но проще, наверное, победить дракона, чем вывернуть наизнанку сущность своих глупых терзаний. Наверное, когда-нибудь она осмелится. А сейчас она будет лежать на кровати и перебирать в уме шесть свежих невозможностей.
