
— … и вот поэтому, Северус, — МакГонагалл строго посмотрела на мрачного мужчину, — сейчас каждый из вас достанет из мешка по клочку пергамента с именем одариваемого. Возражения не принимаются, ты первый! — для пущей убедительности она стукнула ладонью по столу и подвинула к краю стола небольшой холщовый мешок.
— Дурная затея, ты становишься похожа на Альбуса! — произнес отрывисто Снейп и с выражением на лице «я съел очень много лимонов» запустил руку в скопище записок с именами. Пошелестев пергаментом он, наконец, вынул свой и, скривившись, прочёл имя.
— Следующий! — проигнорировала слова зельевара Минерва. К её столу в учительской потянулся нестройный ручеёк будущих дарителей.
Снейп нервно развернулся на каблуках и, громко хлопнув дверью, выскочил из учительской по направлению к подземельям. Кто бы сомневался — ему выпала сомнительная честь порадовать молодого профессора Трансфигурации Гермиону Грейнджер новогодним подарком! Ну что ж, он порадует эту выскочку. Так порадует, что его навек избавят от этой ежегодной, постылой обязанности.
В его голове рождался, как ему казалось, гениальный план. На деле же это была глупая подростковая идея. Но понял это Северус позже, намного позже.
* * *
Вечером 31 декабря, за несколько часов до праздничного ужина Северус, накинув на себя дезиллюминационные и заглушающие чары, пробрался со свертком в руках в комнаты профессора Трансфигурации. Ему хотелось хихикать как маленькой школьнице от своей шкодливой задумки. Он предвкушал, как Грейнджер с возмущением побежит плакаться к Минерве, ну или будет весь праздничный ужин смущаться за столом, пытаясь придумать, что соврать на закономерный вопрос коллег о своём подарке. О, да! Он уже видел это в своём воображении.
Северус пересёк гостиную, украшенную еловыми ветками и пушистой ёлкой, стоящей рядом с камином, прошёл в спальню, положил сверток на кровать и затаился в плохо освещенном углу комнаты напротив кровати. По его прикидкам молодая особа должна была уже скоро вернуться.
Ждал он недолго. Вскоре он услышал, как Грейнджер зашла в гостиную, что-то мурлыча себе под нос. Шорох одежд донёсся до его слуха, и вот зажглись свечи, а Грейнджер застыла у кровати, заинтересованно глядя на свёрток.
У Северуса аж засвербило всё внутри, так ему не терпелось посмотреть на её реакцию. Но что-то пошло не так.
Гермиона развернула яркую переливающуюся обертку и принялась с любопытством осматривать её содержимое. Это был зачарованный фаллоимитатор в виде волшебной палочки чёрного цвета. Понизу, там, где была ручка, «палочку» украшали два ряда переливающихся кристалликов, опоясывающих её. Она хищно улыбнулась:
— Кажется, мой даритель ненароком исполнил моё желание. Давно хотела купить нечто подобное! — она осторожно положила подарок на прикроватную тумбочку, закинула шуршащую обертку под кровать и лениво стала избавляться от одежды, начиная с чулок. 
В этот самый момент дыхание Северуса остановилось. Именно в этот момент он осознал, насколько глупа была его затея. И именно в этот момент он понял, что не может выйти отсюда. Дверь в спальню оказалась плотно закрыта, мимо Грейнджер не пробраться, по крайне мере, сию минуту. Он застыл. Наблюдая, как Гермиона аккуратно задрала подол своего простенького трикотажного платья, оголяя очаровательные стройные ножки, он сглотнул. Только сейчас он заметил, насколько соблазнительно они смотрятся в этих телесных чулках. Возможно, ему стоило подарить ей именно их. Те, шёлковые, с бантиками, что продает мадам Малкин.
Тем временем Гермиона медленно скатывала чулки сначала с одной ножки, потом с другой. Откинула их в сторону. Выгнулась, потянулась, взялась за подол платья, поднимая его, снимая с себя ненужную ткань, открывая взгляду Северуса своё упругое молодое тело. Она осталась только в нежном комплекте шёлкового белья пудрового цвета. Оно невероятно шло ей, подчеркивая все прелести.
Северус закрыл глаза. Кажется, впервые в жизни его подводила шпионская выдержка.
Гермиона взяла в руки подарок, ещё раз осмотрела его, наложила отчищающее и дезинфицирующее заклятие и положила рядом с собой на кровать. Подтянула с другого края подушки, взбила их и подложила себе под спину, устраиваясь поудобнее.
Заведя руки за спину, она расстегнула застежки бюстгальтера, с наслаждением высвобождая себя, и откинула его в угол, где неподвижно застыл Снейп. Он вздрогнул, когда ещё теплый от её тела шёлк мазнул его по руке, пролетая мимо и падая на стоящее рядом кресло. Он открыл глаза.
Гермиона, удобно расположившись на подушках, гладила себя, скользя ладонями по шее, плечам, как будто обнимая себя, ниже, неторопливо спускаясь к груди. На этой части тела её руки задержались подольше. Она мяла и гладила округлые мягкие полушария, пощипывала соски, слегка прогибаясь в спине и тихо постанывая. Прошлась по бокам, животику, нежно сжимая его, по бедрам, запуская пальцы под тонкую ткань белья.
Северус судорожно вздохнул. Его штаны стали ужасно тесными. Но он уже не мог отвести взгляда от столь завораживающего зрелища.
Гермиона тем временем гладила  чувствительную кожу внутренней стороны бедра, чуть раздвинув ноги в стороны. Одна рука скользнула под шёлк трусиков, погладила гладкую кожу лобка, продвигаясь ниже, легко лаская себя. В это же время другая рука вновь легла на грудь, сжимая её. Она застонала. Пальцы под тканью белья погрузились во влагу её тела. Она открыла глаза, осматривая себя и, будто приняв какое-то решение, стянула последнюю деталь гардероба.
Широко разведя ноги, девушка вновь вернула туда свою аккуратную ручку, нащупала тугой комочек и стала неторопливо ласкать себя круговыми движениями. Пока одна рука ласкала её внизу, вторую она поднесла к своим губам и, положив в рот два пальчика, облизала их и коснулась груди, размазывая по затвердевшему соску свою слюну.
Северусу открывался потрясающий вид. Мужчина уже не замечал, как ласкает себя через грубую ткань брюк. Его член напрягся, а возбуждение становилось всё болезненнее. Его зрачки расширились, когда он заметил, как Гермиона взяла в руки его подарок, проводя им по влажным складочкам, мягко надавливая на клитор, спускаясь ниже, поддразнивая вход. Наконец она погрузила его в себя, сладко застонав.
Как только подарок оказался в ней, Гермиона почувствовала дразнящую вибрацию, которая придавала больше остроты ощущениям, и несильные толчки. Теперь обе её руки были свободны, и обе ласкали грудь, соски, скользили по животу и ягодицам. Толчки стали увеличиваться, так же как и вибрация, будто угадывая желания хозяйки. Гермиона громко стонала, откинув голову на подушки и закрыв глаза, полностью отдаваясь ощущениям.
Северус, забыв об осторожности, высвободил свою каменную эрекцию из штанов и с силой задвигал рукой, сжимающей член. Его глаза внимательно следили за девушкой, не упуская ни одну деталь. Он видел, что она уже почти на пике. Движения его руки стали быстрее, в этот момент Гермиона прокричала его имя, мощно кончая. Её тело содрогнулось от сладких конвульсий. От этой картины и от услышанного Северус присоединился к девушке на пике удовольствия и излился себе в руку, хрипло постанывая и дыша.
Применив невербально очищающее заклинание, он дрожащими руками привел одежду в порядок и тихо скользнул к двери, думая, что сейчас Гермиона вряд ли обратит внимание на что-либо, когда услышал сиплый голос:
— Куда же ты? Тебе не понравилось представление? С новым годом, Северус! — она подняла голову и вперилась взглядом прямо в его. — Твоё заклинание невидимости спало где-то на середине действия, а о том, что ты здесь находишься, я узнала по сигнальным чарам, которые установила на эту комнату. — Гермиона растянула губы в хищной улыбке.
— Мы с Минервой всё подстроили, правда, я не ожидала, что ты подаришь мне такой удачный подарок! Всё сошлось как нельзя кстати, — в её глазах он видел смешинки.
— И я надеялась, что не зря старалась для тебя, может, ты оценишь мои старания? — она приподняла бровь, точно копируя его жест, и похлопала по месту, рядом с собой.
— В конце концов, у меня тоже есть для тебя подарок, не хочешь его получить?  — она демонстративно облизала губы. От этого жеста член Северуса дёрнулся и вновь стал наливаться кровью.
— Пожалуй, хочу, — спокойно произнёс он, направляясь к ней и снимая с себя одежду.
