
Однообразие

Однообразие сексуальной жизни способно загубить даже самые прочные отношения. Эта фраза, однажды прочитанная в каком-то журнале, надолго засела в голове Драко... Однообразие в его жизни точно было. Секс... Изредка присутствовал.
Несколько лет назад, когда Драко соглашался на предложение Гарри Поттера, он искренне верил, что и после свадьбы в их сексуальной жизни не произойдет особых изменений. Первые год-полтора действительно все было как прежде: менялись позы, игрушки, стили... Драко выматывался так, что сил не оставалось даже подумать об измене. А потом Поттер получил повышение и, как это часто бывает, с головой ушел в работу, отвлечь от которой его не мог не то что секс с законным супругом, а, кажется, даже апокалипсис.
Драко скучал. Поначалу он использовал накопившиеся игрушки самостоятельно, потом — покупал маггловские приспособления и зачаровывал их, чтобы создать ощущение чужого присутствия... А потом Поттеру пришла посылка не с совой, а с посыльным, и Драко понял, что от маггловских приспосблений до магглов — не так уж и далеко. Одна измена ничего не испортит, решил он. За первой последовала вторая, а за посыльным — бакалейщик. Потом продавец сладостей из магазина напротив, потом фитнес-инструктор из маггловского клуба, так как иметь дело с магами становилось все опаснее: риск разоблачения был слишком велик... А потом количество случайных любовников Драко стало уже не важно: Поттер промолчал, застукав однажды супруга с другим. Промолчал и лег спать, а наутро снова ушел на работу, будто ничего и не было!
Драко долго терпел безразличие супруга, стиснув зубы, затолкав обиды поглубже... Он ходил на работу, иногда снимал в пабе парней, проводил с ними ночь и старался относиться к Поттеру так же безразлично. Маги, магглы, полувейлы — Драко уже было почти безразлично с кем проводить случайную ночь.
Гарри часто косо смотрел на него, зло щурился, иногда язвил, но исполнял супружеский долг редко и исключительно однообразно. Драко иногда даже казалось, что это не Поттер, а голем, зачарованный только на то, чтобы отыметь его, Драко Малфоя.
Долго так продолжаться не могло, и однажды Малфой решился: он знал, что каждый Хэллоуин Поттер проводил дома, даже если так обожаемая им работа была срочной и неотложной. Вот и в этот Хэллоуин, стоило Драко вернуться — он заметил свет в окнах.
— Я должен высказать ему все, что думаю. Мне нужно разнообразие, — пробормотал Драко себе под нос, поднимаясь по лестнице в спальню. — Иначе я...
— Ступефай, — тихо и спокойно произнес Гарри у него за спиной.
В себя Малфой пришел связанным, но, хвала Мерлину, без повязки на глазах. Руки его были связаны между собой и подняты вверх, ноги привязаны к ножкам стула... В комнате жарко горел камин. Драко осмотрелся: вокруг него стояли семеро одинаковых Гарри.
— Эээ... Поттер? — Драко осторожно повернул голову, вглядываясь в глаза крайней копии.
— Ты же хотел разнообразия, — ухмыльнулся второй слева.
— Разнообразия, Поттер! Разнообразия, а не групповухи!
— Для этого ты должен понять... — прошептал один из Поттеров на ухо Драко, чуть заметно прикусив мочку.
— ...кто из нас...
— ...реальный...
— ...а кто...
— ...мираж...
— ...наваждение...
— ...заблуждение...
— ...безумие...
— ...твое...
— ...мое...
— ...какая разница? — все семь копий Поттера шептали, одним голосом на семь голосов, семь пар рук гладили Драко, удерживали, не давая вырваться из пут, ласкали, возбуждали.
Шепот и ласки сводили с ума, Драко задыхался, пытаясь освободиться, но сил, да и желания, оставалось все меньше, и он сдался, принимая правила игры.
— Ты, — хрипло выдохнул он, глядя в глаза одной из копий.
— Я? — мурлыкнул Поттер (или копия?) и потерся пахом о бедро Драко.
— Ты. Оригинал, — Драко тяжело дышал: возбуждение было уже воистину болезненным.
— Не угадал, — где-то за спиной Драко засмеялся Гарри (все же оригинал? или смеется тоже копия?), и Драко почувствовал хлесткий удар плетью по ребрам.
— Ауч! — Малфой выгнулся, инстинктивно стараясь уйти с линии удара.
— Наказание грозит за каждый неверный шаг, — сказала ближайшая к Драко копия Поттера и прищелкнула небольшим кожаным хлыстом.
— Мать твою, Поттер! Больно!
Копия (или оригинал?) хмыкнула и аккуратно провела языком по мгновенно набухшему ярко-розовому следу от удара.
— А так? — мурлыкнула вторая копия, прикусывая Драко кожу на шее, легко касаясь, целуя...
Драко застонал и выгнулся.
— Хочешь? — прошептала еще одна копия, устраиваясь у Драко между ног.
— Поттер, — простонал Драко. — Сделай уже что-нибудь!
— Кто я? — прошептала копия и легко прикусила собачку на ширинке Драко.
— Копия, — простонал Драко.
— Умный мальчик, — прошептал сзади явно оригинал и легкая волна магии прокатилась по комнате: на одну копию стало меньше. На ту, что зубами расстегивала Драко ширинку. Поттер тихо рассмеялся от разочарованного стона Драко.
Шесть одинаковых лиц, шесть голосов, сливающихся в один, шепот и безумные ласки, фантасмагорический хоровод теней на стенах и только один из них всех — настоящий, живой Гарри Поттер. Прочие же пять — порождения его магии, призванные наказать Драко, свести его с ума, лишить воли, заставить умолять... Но Малфои не сдаются на милость победителю! Малфои всегда получают свое, даже если кажутся проигравшими.
— Ты, — Драко посмотрел в глаза ближайшего к нему Поттера. — Копия.
— Не угадал, — улыбнулся Гарри. — Снова...
Две плетки сплелись вокруг талии Драко, больно проходясь по животу, оставляя кровоточащие царапины.
Драко застонал от боли, которая, вопреки здравому смыслу, только усилила возбуждение.
Касание, удар, стон, шепот на ухо, укусы-поцелуи, оставляющие синяки на плечах и шее. Кровь тонкой струйкой текла из разодранного очередным ударом плеча. Щекотно... Драко не чувствовал боли, он был возбужден до предела...
— Кто я? — улыбнулась очередная копия, стаскивая с Драко брюки с бельем.
Малфой судорожно вдохнул сквозь сжатые зубы и резко выдохнул:
— Копия.
— Угадал, — улыбнулся Гарри в ответ.
Легкая волна магии заставила исчезнуть копию, которая начала облизывать член Драко, но на смену ей пришла еще одна копия (а, может, оригинал?), и Драко растворился в ощущениях, пытаясь двигать бедрами так, чтобы его член заглатывали еще глубже, еще сильнее, ведь до разрядки оставалось так мало...
Но Поттер сжал его мошонку, оттягивая вниз, пережал канал и ухмыльнулся, глядя на Малфоя.
— Еще четыре копии.
Драко застонал. Невозможно!
— Копия! — выдохнул он в лицо ближайшему к нему Поттеру.
Тот рассмеялся, и снова Драко почувствовал боль от удара. Кровь потекла по животу, стекая в пах и засыхая на мошонке и члене.
— Ты спешишь, ты делаешь ошибки. Подумай, Драко, сосредоточься, — прошептала одна из копий, слизывая кровь.
Медленно, сантиметр за сантиметром, две копии начали облизывать Драко член, еще одна массировала ему плечи, две другие — вылизывали грудь и живот, прикусывая соски, целуя следы от ударов. Драко не мог сосредоточиться, боль мешала, отвлекая от ласк, ласки моментально выметали все мысли из головы...
Думать, думать, думать! Что он упустил? Должна быть подсказка!
Драко застонал, выгибаясь навстречу губам, но внезапно ласки прекратились, а спину обожгло ударом.
— Теперь ты медлишь. Выбирай, Драко.
Малфой помотал головой. Что же он упустил? Чего не заметил?
Сквозь одного из Поттеров легко просвечивалось окно. Чуть заметно, едва-едва. Но отразившийся солнечный зайчик все равно выдавал...
— Копия! — выдохнул Драко.
— Верно, — улыбнулся Гарри, и очередная теплая волна магии уничтожила эту копию.
— Три копии и оригинал. Правила усложняются, — улыбнулась очередная копия и задернула тяжелые темные шторы на окне.
Драко присмотрелся к четырем совершенно одинаковым темным фигурам. Еще три...
— Копия, — сказал он, глядя на ту, что задернула штору: он успел уловить легкую прозрачность руки.
— И снова верно, — выдохнул Гарри, и уже три одинаковых Поттера продолжили ласкать Драко, медленно доводя до оргазма.
Способность связно мыслить мгновенно покинула Драко.
В комнате было душно и жарко, в камине чуть слышно трещали дрова, следы от ударов саднили и кровоточили. Драко склонил голову, признавая, что заслужил наказание.
— Не молчи, — прошептал Гарри и потерся носом о шею Драко. — Скажи мне...
Малфой молчал, стараясь отрешиться от боли, возбуждения, ласк, безумного, сводящего с ума шепота, жара, духоты и легкого запаха сандала и гибискуса, исходящего от Гарри. Запах! От копии не должно исходить никаких запахов!
Драко резко втянул воздух, принюхиваясь к ближайшей к нему копии. Запах стал слабее.
— Копия! — торжествующе выдохнул Малфой, расслабляясь.
Легкая волна магии уничтожила копию и уже два одинаковых Поттера терлись о Драко, кусали его в шею, слизывали с обнаженного торса кровь.
— Ты заслужил награду, — прошептал один из Поттеров, опускаясь на колени перед Драко и беря в рот его член.
Малфой застонал, не в состоянии думать, анализировать, сравнивать. Не в состоянии делать выводы. Боль и наслаждение смешались во что-то единое и неделимое. Совершенное. Ритм нарастал, Драко извивался в путах, стараясь как можно ближе придвинуться, дать больше...
— Еще, — хрипел он. — Еще! Еще чуть-чуть, ну же!
Драко двигал бедрами, насколько позволяли путы, но ему все равно чего-то не хватало, какой-то сотой доли ощущения, чего-то такого, без чего наслаждение не было полным. Еще бы чуть-чуть прижать уздечку, провести по ней влажным чуть шершавым языком, прижать к ребристому небу... Вот оно! Совершенно гладкое без малейших выступов небо! Адреналин добавился к возбуждению и очередной удар хлыстом по спине стал, кажется, катализатором удовольствия.
— Копия, — хрипло крикнул Драко, выгибаясь дугой и кончая. От боли, духоты, жары, адреналина в крови и резко спавшего напряжения Драко потерял сознание.
Очнулся он уже в кровати. Гарри сидел у камина и задумчиво смотрел на огонь.
— Завораживает, не так ли? — глухо сказал он.
Драко промолчал. Горло саднило, раны на коже набухли и сочились кровью и сукровицей. Было душно, и соленый пот смешивался с кровью, вызывая не самые приятные ощущения.
— Зелья на тумбочке, — сказал Гарри, поворачиваясь к Драко. — Сам разберешься, что пить, а что втирать?
Драко все так же молча потянулся к четырем пузырька, стоящим на тумбочке у кровати.
— Я не собираюсь просить прощения, Малфой, — напряженно сказал Гарри, наблюдая, как тот пьет зелья и начинает втирать мазь. — Погоди, я тебе спину намажу.
Драко молчал, позволяя Гарри втирать мазь в порезы на спине, разминать ему плечи и делать легкий расслабляющий массаж.
Гарри не торопился. Тщательно распределяя мазь по спине, мягко и нежно разминая затекшие, болезненно-чувствительные мышцы, он молчал, позволяя Драко собраться с мыслями и первому начать разговор, но тот тоже не торопился...
— От чего зависит количество копий? — задумчиво спросил Драко через несколько минут.
— От того, сколько магической силы ты вкладываешь в заклинание, от того, какой уровень «телесности» ты хочешь получить... Множество факторов, на самом деле.
— Тебя хватило на шесть копий?
— Меня хватает на двенадцать, но это требует большого расхода сил, а завтра рейд.
— Опять...
Гарри промолчал. Ему надоело оправдываться за то, что он любит свою работу.
— Вернешься? — тихо уточнил Драко.
— Как всегда, — Гарри пожал плечами.
— Значит, к ужину не ждать?
— Хочешь опять привести кого-нибудь?
Драко вздрогнул.
— Мне не скоро понадобится секс. С кем угодно.
Гарри ухмыльнулся.
— Этот факт не может не радовать. Спокойной ночи, Малфой, — сказал он, забираясь под одеяло.
Драко промолчал, устраиваясь со своей стороны кровати.
— Поттер, — позвал он минут через двадцать. — Спишь?
— Угмх, — пробормотал в ответ Гарри.
— А ты сможешь продержать десяток копий в течении часа?
— Угмху...
— Тогда в следующий раз так и попробуем, — удовлетворенно заключил Драко, обнимая Гарри и закрывая глаза. Все-таки ревность Поттера иногда бывала даже полезной.
