
***

Она носит черное. Ее платья целомудренно-бесстыдны до такой степени, что Августус Руквуд теряет голову настолько, что хочется сорвать с нее этот шелк, который не скрывает ни единого изгиба стройного тела. У нее слишком большой рот, слишком яркий, черные глаза блестят лихорадочно, как в горячке. Когда она откидывает голову, в ушах качаются гранатовые серьги, как капли крови в черной грозовой туче непослушных волос. Когда она насмешливо тянет его имя, когда лениво окидывает взглядом, слегка свысока глядя из-под тяжелых век, у него перехватывает дыхание, сердце бьется как сумасшедшее. Он дрожит, словно в падучей, и только может тихо ответить:
— Миссис Лестрейндж...
— Наш невыразимец, — только ее голос может быть таким небрежно-развратным. 
Это болезнь, безумие... Но от него не вылечит ни один целитель, не поможет ни одно зелье. Когда этой женщины нет рядом, Руквуд словно просыпается от тяжелого сна, после которого простыни мокры от пота и семени. Но шорох ее платья смешивает мысли, запах ее духов, горький, резкий, как ее слова, как ее волшебство, сметает его спокойствие, словно шторм. Эта женщина безумна, эта женщина — яд. И Руквуд понимает, что отравлен ею. Беллатрикс проходит мимо, и каждый ее шаг отдается в его груди ударом стилета. 
Беллатрикс всегда приходит последней, врывается в зал, словно молния. И время будто останавливается, а потом пускается вскачь. 
Руквуд не любит приемы. Потому что на приемах она так близко, что можно вдыхать запах ее кожи, невзначай коснуться ее пальцев, передавая бокал. А она словно дразнит его, останавливаясь рядом на расстоянии шепота. 
— Вы не любите меня, Августус, — Беллатрикс придвигается к нему так близко, что ее дыхание обжигает. Только она называет его так запросто — Августус.
— Разве можно вас не любить? — он прячет за избитыми комплиментами страстное желание впиться в ее губы, искусать их в кровь. — Глаза каждого мужчины в этом зале скажут вам правду.
— А ваши глаза? — она смеется, запрокинув голову, и Руквуд не может отвести взгляд от ее белой шеи. — Что они мне скажут?
— А разве я не мужчина? — в шутке сквозит горечь.
Мужчина... О да! Калека, урод, но все же мужчина. Августус кланяется, подносит к губам тонкую бледную руку, легко целует самые кончики пальцев. 
— Прошу простить, миссис Лестрейндж.
И он сбегает от нее, чувствуя, как она смотрит ему вслед, и знает, что ее губы кривятся в насмешливой улыбке, отчаянной и злой. 
Он раскланивается с ее мужем. Счастливец, он может каждую ночь держать в объятиях ее гибкое тело. Несчастный, он тоже болен, отравлен этой женщиной.
— Вы не танцуете, Руквуд? — Рудольфус улыбается, протягивает руку. — Дамы могут решить, что вы ими пренебрегаете.
— Я могу засвидетельствовать им мое уважение иным способом, — цедит Августус сквозь зубы, не думая о том, как двусмысленно это звучит. 
— О, да вы ловелас,— смеется Лестрейндж. — Кто бы мог подумать. 
— Люди порой преподносят сюрпризы, — Руквуду больше всего хочется спрятаться от этого смеха.
Ее взгляд жжет его даже через тяжелую ткань мантии. Беллатрикс где-то там, за спиной, следит за ним с голодным оскалом дракона. 
Руквуд раскланивается с Малфоем, с его супругой, сбивчиво бормочет извинения, несет какую-то чушь про внезапный приступ мигрени. Они смотрят на него с брезгливой жалостью, отворачиваются от его изрытого оспинами лица. Да, господа и дамы, бегите прочь. Он же чумной, он напоминает им, что красота — пыль на человеческом теле, и любое дуновение, любой грозовой порыв сметает ее прочь. 
Августус крадется по полутемным коридорам поместья Малфоев, словно вор. Он лишний здесь, среди всех этих красавцев и красоток. Миссис Малфой идеальна, как фарфоровая кукла. Ее улыбка безупречна, контур губ заставит греческих богинь сойти с ума от зависти. Муж ей под стать. Только Беллатрикс здесь выглядит живой. Особенно рядом со своим красавцем-супругом — некрасиво-прекрасная. Эти большие глаза, тяжелые, словно припухшие веки, высокие скулы, неестественно тонкие кисти, как у чахоточной больной. Она великолепна в своей некрасивости, как химера с крыши собора Нотр-Дам. Беллатрикс... От этого имени сердце становится тяжелым, будто камень; это имя остается на языке привкусом терпкого вина...
Августус тихо открывает первую же дверь, проскальзывает внутрь, в темноту какой-то комнаты, прижимается спиной к обитой шелком стене. В паху жар, дыхание сбивается, словно он бежал целую милю. Рука тянется к молнии брюк. Он задыхается, глаза заливает пот, тело бьет озноб, как в горячке. Нужно остановиться. Это безумие. Это пропасть. Он балансирует на краю, и голова кружится.
— Это вы, Августус? — от голоса Беллатрикс Руквуд вздрагивает, словно его застали на месте преступления. Она здесь? Как? Она же была там, среди гостей, смеялась своим резким смехом, от которого по телу проходит мучительная и сладкая судорога.
Уйти, тихо затворить за собой дверь, промолчать, сослаться на нездоровье и вернуться домой. Малфои поймут. Они приглашаю его только потому, что милорд ценит его ум и познания в области Темных искусств. Но ноги не хотят слушаться, а губы сами произносят:
— Да, миссис Лестрейндж.
— Прячетесь? — он не видит ее, но чувствует; так загнанное животное чувствует охотника.
— Мигрень, — горло пересохло, язык не слушается, голос похож на карканье ворона. — А вы?
— Я? — Беллатрикс совсем близко, ее волосы падают ему на щеку. — Я ждала вас. Ну?
Словно щелчок хлыста. Он понимает все, это откровение настигает его, безжалостно и неумолимо. И время срывается с места. Руквуд наощупь находит ее губы, впивается в них. Ее руки шарят по его телу, горячие, жадные. На мгновение Беллатрикс отстраняется, короткий взмах палочки...
— Люмос, — шепчет она.
— Не надо, — он заслоняется ладонью от яркого света. 
Только не сейчас. Ей не нужно видеть его лицо, изувеченное болезнью.
— Смотри на меня, — Беллатрикс снова припадает к нему, проводит кончиками пальцев по оспинам, любовно и нежно, но тут же впивается ногтями до крови. — Как же я тебя ненавижу! Как же я хочу тебя!
— Миссис Лестрейндж, — Августус из последних сил цепляется за остатки самообладания. Ее губы пахнут вином. Она пьяна. Он не может воспользоваться...
Но она так близко, и так доступна. И ее руки, такие горячие, лихорадочно стягивают с него мантию. И Руквуд падает в эту пропасть. Он хватает ее за запястья, прижимает к стене. Тяжелый шелк ее юбки выскальзывает из пальцев, словно вода. Августус чертыхается сквозь зубы и рвет плотную ткань. Беллатрикс смеется и всхлипывает, запрокидывает голову, и он уже не может остановиться. Его мантия уже на полу, шейный платок повис мятой тряпкой. 
— Стой. Шнуровка, — но ее тело просит продолжать.
— Секо, — шипит Руквуд, и платье ползет с ее плеч, обнажает грудь, небольшую, бледную, с темными кругами сосков. Он впивается зубами в кожу у ключицы. Беллатрикс тихо выдыхает сквозь плотно сжатые зубы, словно змея, ее ногти рвут кожу. 
— Смотри на меня, — она извивается в его руках, пытается заглянуть ему в лицо. — Пожалуйста, смотри на меня.
— Зачем? — он спускается ниже, кусает сосок, и наградой ему звучит ее глухой стон.
— Твое лицо, — ее пальцы рвут молнию на его брюках. — Твое проклятое лицо. Я хочу его видеть. Если бы не твое лицо, не эти... О, перестань! Нет, не надо... Только попробуй остановиться!
Он уже больше не может сдерживать себя. Она горячая, влажная, его пальцы проникают в нее, и он прикусывает губу, чтобы не застонать. Она подается вперед, насаживается на его руку, извивается, бесстыдно, словно шлюха. 
— Мое лицо? — Августус отпускает ее, проводит пальцами по ее губам. — Если бы не оно, то что?
— Я бы тогда не хотела тебя так, — глаза Беллатрикс сейчас шальные и безумные. — Эти шрамы, оспины. Ты же слеп на один глаз?
— На правый, — тихо отвечает Руквуд и входит в нее, жестко, резко.
Она запрокидывает голову, закусывает губу, на подбородок падает алая капля. Августус кончиком языка снимает эту каплю, катает во рту, как дорогое вино. Беллатрикс бьется в его руках, он чувствует ее желание кожей, впитывает его вместе с ее тяжелым дыханием.
— И что это для тебя? — он вжимает ее в стену так сильно, что Беллатрикс тихо шипит не то от боли, не то от злости, потому что он не двигается, а она же так хочет, чтобы он брал ее сейчас, чтобы он входил в нее снова и снова.
— Все! — почти выкрикивает она. — Пожалуйста! 
— Ты просишь? — Руквуд прижимает ее к себе, поддерживая под бедра, и начинает двигаться в ней, медленно, почти нежно.
— Да! — Беллатрикс трется о него, впивается ногтями в плечи. — Пожалуйста!
И Августус уже не может терпеть. Он вбивается в нее, оставляет синяки на ее плечах, груди, запускает руку ей в волосы, двигается в ней все быстрее. Сердце готово выпрыгнуть из груди, но ему некуда, настолько плотно сейчас переплелись их тела. Она протяжно стонет, впивается зубами ему в шею, быстрыми злыми поцелуями покрывает его лицо, ту часть, которую изуродовала драконья оспа.
— Смотри на меня.
И он не сводит с нее глаз. До тех пор, пока их не бросает ещё ближе друг к другу последний всплеск удовольствия. 
— Смотри на меня, — Беллатрикс бьет дрожь, она в последний раз проводит кончиками пальцев по его лицу.
Он медленно кивает, легко и нежно целует эти руки, которые только что рвали его кожу до крови. По телу разливается усталость, тяжелая и невыносимая.
— Нам пора, миссис Лестрейндж, — он отстраняется и собирает одежду, неловко, словно только сейчас вспомнил, что абсолютно гол. — Рудольфус будет вас искать.
— Рудольфус, — ее смех злой и язвительный. — Он меня не хватится. 
— И все же, миссис Лестрейндж, — Руквуд подает ей порванное платье. — Прошу меня простить за...
— Не стоит извинений, — она чинит одежду коротким невербальным заклинанием. 
Они выходят молча, стараясь не коснуться друг друга. Августус медленно идет, удивляясь той странной пустоте, которая понемногу разливается внутри, забирая эмоции, чувства...
— Твое проклятое лицо, — горько смеется Беллатрикс. — Посмотри на меня. В последний раз.
