
Во время частных занятий в тантрическом центре «Любовная любовь с Луной Лавгуд» время не имело значения.
Зачарованные свечи парили под полотком, и мягкий, мечтательный голос Луны заполнял теплую комнату:
— Разделите воздух со своим возлюбленным. Вдохните, когда он выдыхает. Ваша энергия сольется в единый поток и усилится. Выдохните, когда он вдыхает. Хорошо. И еще раз.
Вдох-выдох. 
Гермиона вдохнула теплое яблочное дыхание Драко, и по коже побежали мурашки. От него веяло спокойствием и мужественностью. Она никогда не чувствовала себя столь расслабленной... или возбужденной.
Вдох-выдох. 
— Всмотритесь в глаза своего возлюбленного. Не отводите взгляд. Что вы видите? Дыши́те.
Вдох-выдох. 
Серебристые глаза, наполненные голодом и желанием, пленили ее. Гермиона прижалась своим лбом к его, возвращая пылкий взгляд. Зрачки Драко расширились, он упивался ее страстью.
Вдох-выдох. 
— Обнимите свою возлюбленную. Прижмите крепко. Ощутите ее тепло, ее любовь, ее доверие. Сначала вдох. Затем выдох.
Вдох-выдох. 
Обнаженная Гермиона сидела на скрещенных ногах Драко, обхватив своими его бедра. Он бережно держал ее одной рукой за талию, а другой за спину, перебирая пальцами ниспадающие кудри. Она обняла Драко, и его плечи напряглись под ее ладонями. Прижавшись к его обнаженной груди, она ощутила приятную дрожь. Они сидели близко-близко, Гермиона трепетала от накрывавших ее ощущений.
Вдох-выдох. 
— Прислушайтесь к своему партнеру. Слышите, как замирает его дыхание от ваших движений? Позвольте его энергии струиться сквозь вас. Почувствуйте отклик ваших тел. Следуйте за энергией, позвольте ей вести вас.
Вдох-выдох. 
Не сводя глаз с Гермионы, Драко толкнулся в нее, отчего они оба застонали. Не переставая двигаться, он коснулся ее клитора — у Гермионы перехватило дыхание. Резко выдохнув, она напряглась еще сильнее.
Вдох-выдох. 
— Позвольте вашим слившимся энергиям привести вас к удовольствию. Слушайте свое тело.
Вдох-выдох. 
Они неотрывно смотрели друг другу в глаза; их руки и бедра двигались в едином ритме. Каждый нерв в теле гудел от осознания того, насколько они слились: разумами, телами, душами.
Вдох-выдох. 
— Замкните чувственный круг. Ощутите вкус любви.
Вдох-выдох. 
Их глаза по-прежнему были открыты, Драко мучительно медленно целовал ее. Гермиона ощущала возрастающий внутри жар, от чувственных прикосновений его губ и языка по телу бежали мурашки.
Вдох-выдох. 
Гермиона приоткрыла губы, и Драко углубил поцелуй. В этот момент жар, что тлел внутри них, наконец, вырвался на свободу. Пламя экстаза взорвалось между ними, заполняя все их существо и вознося на небывалые высоты.
После долгих минут блаженства оргазм медленно угас. Они не разнимали крепких объятий, с любовью глядя в глаза друг другу, тяжело дышали и улыбались.
Никто из них не обратил внимания, как довольная Луна выскользнула из комнаты, оставляя молодоженов наслаждаться остатком их брачной ночи наедине.
