
Жирная, болезненного цвета, зелень вокруг то и дело будто выворачивалась наизнанку, являя кроваво-мясистое нутро уродливых, воняющих гнилым мясом цветов. Чем глубже в низину, тем хуже — весь воздух остался там, наверху, здесь же царил мерцающий от гнуса болотный дух. Ноги то и дело погружались в густую жижу, и Генрих проклинал все — тупо, упорно, шаг за шагом двигаясь вперед.
Он припомнил Старшому каждую провинность, от самого детства, когда юный королевич бодро лупил еще более юного брата. Старшой, Стерих, ушел тем летом убивать дракона — и за это его простить было никак нельзя.
Он мрачно, мстительно вспоминал, поводя гудящими плечами и кусая распухшие от жажды губы, все среднему брату. Хитрый Альдо не пошёл в убийственный поход, и за это его простить было никак нельзя. Нет, нет, никакого прощения, трус и торгаш — король? Никогда!
Не уйди Стерих, не останься Альдо — может, и Генрих бы шел сейчас в красивой обуви, в камзоле да по красной дорожке, а не сапожищами по грязище. Он попытался вдохнуть и поймал открытым ртом комара. Выплюнул в ярости, рванулся вперед — через зелень, по хлябям, прямо к сердцу чумных цветов — и попал в зелёную холодную тьму внутри.
Руки щипало от пота, сока, укусов… Он торопливо вытер лоб и полез в суму на поясе. Вода кончилась еще вчера, еда — раньше, но Рдяный обещал, что внутри будет все: и еда, и вода. Дорогой друг — со всех сторон дорогой, как ни глянь, хоть для души, хоть для кошелька — вряд ли хотел его смерти. Генрих верил ему даже больше, чем себе, и опрокинул бутылек темного стекла, даже не принюхавшись. Обожгло, но не как спиртом — как перцем и сладостью.
Как поцелуем. Генрих вспомнил и зарделся в темноте, радуясь, что друга нет, не увидит, не узнает… рыжий хитрый лесной демон.
Вернуться бы к нему живым — и тогда сказать, как на духу. Люблю тебя, жить не могу, да и все такое. Впрочем, сначала надо дело сделать и Альдо с трона выгнать.
Генрих пошел вперед — осторожно, пытаясь рассмотреть что-то в этой вековечной прохладной тьме. Да — прохладной. И повеяло чистой, свежей влагой, не тем внешним болотным смрадом. Он отходил от лаза все дальше, но темнее не становилось. Странные дела… Светился мох на стенках — как светляки обсидели. Сверху похлопывали крылья, и Генрих морщился. Летучие мыши, дрянь-то какая!
Сжимая зачарованный клинок — тот же Рдяный добыл, умелец, — Генрих слушал все вокруг. Мох разросся, а вот летучие мыши совсем пропали. Логово близко, чуют самого страшного здесь зверя. Алая тень в небе, огонь и ужас, разрушение… Страх то и дело поднимал свою змеиную, — треугольную, красную — голову.
Кишка лаза оборвалась вдруг — и Генрих едва не рухнул вперед, прямо на громадную красную беспредельность крыльев, чешуи, выступов… на дракона.
Тварь спала, спрятал голову под крыло. Свет обрисовывал ее хребет, чешуя блестела, как медяки и как пламя — кровяными отблесками. В небе это был алый росчерк — но здесь, вблизи, дракон был прекрасен, как дикий зверь, как стремительный волк, как огромный медведь, как сидящий кречет — как все они и не как они.
Рукоять меча нагрелась под ладонью. Учует ведь, проснется… Генрих думал, куда ударить — все эти выступы, косточки, бугры, складки совсем его запутали. «Увидишь — бей под голову, там слабое место», — деловито излагал Рдяный, но поди пойми, где там слабое место, где вообще эта голова…
Генрих очень осторожно шагнул в сторону — но из-под ноги все равно покатились мелкие камушки. Дракон шевельнулся, и оставалось лишь бежать или бить.
— А-а-а-аргх! — Боевой клич королей Фалькона заметался в сводах, все будто кровью заволокло: алый дракон, алая кровь на алом мече, руки в красном, даже свет льется, как кровь, мешая, слепя…
* * *
Свет бил в глаза. Из уголков текло. Сморгнуть было так сложно… Голова раскалывалась, как тыква, звенело в ушах, болел живот, правая рука — а дальше было сплошное пятно боли.
— Ну, что же ты так. — Рдяный заслонил солнце рыжей головой. Засияли медные кудряшки, но Генрих не мог бы сказать, сон это или явь. — В шею бить, в шею. Я же сказал.
Прохладная тряпица легла на лоб, и совсем неожиданно Генрих закрыл глаза, а потом и уснул.
* * *
Вокруг шелестело, шептало, постанывало… Генрих приподнялся — и понял, что постанывал он сам. Рука еще болела, но спина — нет. Его закрывала странная жесткая красная попона. Что-то врезалось как раз под ребра — и не понять было, что и почему так режет… Пальцы ощутили гладкость, но не простую, а будто составленную из полированных монеток. Чешуя.
Ни меча-зачарования, ни одежды! Генрих рванулся, но крыло обхватило его, сбило с ног так, что он даже прокатился — и попал прямо к гладкому, нежному боку. Контраст оглушил. Генрих прижался чуть ближе, блаженно понимая — наконец-то не больно, не давит, мягко… Мысли растекались еще, расплывались, и странное скользящее движение он вовсе не понял. Крыло шевельнулось, впуская свет. Свет — и длинную шею, и огромные, неподвижные багровые глаза, и трепещущие ноздри, и пасть — нет, нет, не думать о пасти…
Дракон чуть-чуть покачивал головой из стороны в сторону, будто кобра — аж живот подводило. Снова все вокруг — алое, мягкое и не очень — пришло в движение, — и драконье лицо оказалось напротив. Лицо, не морда. Огромные глаза сияли злым разумом и еще чем-то, Генрих не успел понять. Перед лицом мелькнул и мгновенно скрылся раздвоенный язык. Завороженный, Генрих лишь слегка отклонился — а через миг язык высунулся снова и на этот раз коснулся его губ. Крыло поддерживало за спину, алый бок позволял немного опереться, и дракон все выстреливал своим языком, уже властно заставляя приоткрыть рот, раздвинуть губы. Стыд, разум — все осталось где-то в другом мире, здесь же можно было лишь судорожно дышать, откидываться назад, позволяя длиться странному, прерывистому поцелую. Обнаженное тело буквально горело, что-то скользнуло по ноге, обвилось, проскальзывая в пах, раздвоилось — Генрих не мог и подумать, что это, только схватился за крыло. Ноги едва держали, да еще и дракон сдвигался  — все больше и больше, пока вместо камней пола не осталась лишь мягкая чешуя и плотный полог крыла.
Дракон медленно двинул головой вперед, раскрывая пасть, но бояться не было сил, и не хватало мыслей — все мысли были где-то внизу живота, где все буквально горело от прикосновений, скользящих сжатий, осторожных проскальзываний вдоль члена и столь же осторожных прикосновений сзади. Да что там, Генрих, кажется, и покраснеть бы сейчас не смог! Еще чуть-чуть — и язык втолкнулся в рот и глубже, в горло, так, будто…
Он двигался, извивался, и Генрих даже стонать не мог, ощущая это проникновение и еще одно — со спины, тонкое, деликатное, но очень верное. Крыло прятало его от всего, а что там, под крылом, происходило — касалось лишь его и дракона.
Алая тьма вокруг, нечто твердое, прижимающееся спереди к животу, обжигающий выплеск, и своя горячая, жаркая разрядка, пока тело не прекратит дрожать.
Холод заползал как будто в самые кости. Генрих тихо застонал — и его обняли со спины горячие, живые руки.
— Не нужен тебе трон, — убежденно произнес голос, знакомый голос, родной голос, даже на звук как будто рыжий — нет, алый, — останься со мной. Останься... Останься, — просил Рдяный.
Просил дракон.
