
Она появилась из ниоткуда.
Только что Невилл был один среди толпы, танцевал c закрытыми глазами, просто позволив ритму музыки управлять своим расслабленным от выпивки телом — а в следующий момент перед ним оказалась обнаженная спина и затянутые в тонкую ткань ягодицы, которые прижались к нему и слегка потерлись. Незнакомка обернулась через плечо. Повинуясь настойчивому взгляду из-под темных ресниц, Невилл положил руки ей на талию, и его бедра задвигались так, как уместно в темноте спальни, а не на танцполе.
Пальцы пробираются под дорогой шелк, гладят изгиб поясницы — такая мягкая, нежная кожа. Ее шея кажется соленой. Узкие ладони под рубашкой. Приоткрытые губы. Большой палец кружит вокруг напряженного соска. Подгибаются колени, ноги не слушаются... Куда угодно, где есть кровать или хотя бы диван!
— Как тебя зовут? — язык заплетался. Невилл выпил больше обычного и теперь спотыкался, пытаясь не упустить из виду эту темноволосую красотку.
— Какая разница?
— А куда мы идем? — Невилл оглушенно заморгал. Яркий свет фойе ударил в глаза — слишком яркий после темного, вибрирующего, пропахшего гормонами зала.
— К тебе, — прошептала она. — Где живет герой войны?
Невилла не впервые называли героем, но сейчас, когда мягкие губы почти касались его уха и кожу щекотало теплое дыхание, он гордо расправил плечи. Он был героем! Это он убил Нагини. Как сказал Гарри, без него поражение Волдеморта было бы невозможно. Без него наши не победили бы!
Ее язык коснулся мочки его уха, и Невилл, почти не осознавая этого, обвил рукой ее тонкую талию, прижал к себе.
Красные губы плотно обхватывают член. Запустить руки в густые волосы (осторожнонетянинетаксильно!), грудь колышется в такт движениям. Податливая плоть под пальцами, неловкие губы на молочно-белой коже. Стон, от которого дергается твердый, исходящий смазкой член, упирающийся ей в бедро.
— Косой переулок, 58, — пробормотал Невилл. Ее требовательные губы прижались к его собственным, язык скользнул в рот. Полет по каминной сети никогда еще не был таким головокружительным, он едва сообразил опереться о решетку, чтобы не упасть, и протянуть руку спутнице.
Она принялась медленно расстегивать пуговицы на его новенькой, с иголочки, аврорской мантии, потерлась бедрами. Это движение и слегка покачивающиеся ему в такт длинные, блестящие волосы завораживали, Невилл скользнул ладонями вдоль обнаженной спины, сжал упругие ягодицы, но тут же, словно опасаясь, что зашел слишком далеко, отдернул руки.
— М-м-м... — она улыбнулась, опуская ладони на его голую грудь. — Тебе очень идет эта мантия, но без нее гораздо лучше.
Его пальцы пробежались по тонкой талии, поднялись выше, еще выше, трепетно коснулись едва прикрытой гладкой тканью груди. Он облизнул губы, опуская взгляд в глубокий вырез, потом заставил себя оторваться от манящей ложбинки и посмотреть в глаза незнакомки.
— Раздень меня, — приказала она, отступая на шаг.
Прижатая к матрасу щека («Трахай меня! Сильнее!»), изумление, блаженство. Никогда прежде — так туго, так развратно, как животные в случке. Скрип кровати. Кожа к коже. Круги перед глазами, сжать, стиснуть, плечи, талия, бедра. Следы от ногтей, капельки пота на позвоночнике. Стон. Крик. Огонь по жилам... Взрыв.
* * *
Поттер подошел бы лучше, вот только Астории так и не удалось увести его от Уизли и этой грязнокровки. Пришлось довольствоваться Лонгботтомом, но сейчас, глядя на спящего в развороченной постели мужчину, она презрительно фыркнула. Тот еще герой!
Но для Драко это важно, о да! То, что его жена переспала с Лонгботтомом. Для Драко, ее мужа, который осквернил их супружескую постель, уложив туда Дафну.
У Астории не было больше сестры, зато у Драко теперь была шлюха-жена, от которой не так-то просто избавитьс
