
Попутчик

Из-под колес серой лентой убегало шоссе. Драко щелкнул тумблером, отключая круиз-контроль, и выжал сцепление, переключаясь на передачу выше. Мотор послушно зарычал, машина чуть присела и крупно вздрогнула всем своим огромным телом.
 — Просыпайся, давай разомнемся, — хохотнул Драко, нажимая на педаль газа. — А до автобана доберемся, там я тебя, как следует, погоняю.
В принципе, спешить было некуда. Покупатель ожидал груз только завтра после обеда, а ехать осталось едва ли тысячу миль. В крайнем случае, всегда можно аппарировать в пригород. Артефакты стабильных отводящих взгляд чар и универсальный порт-ключ для особо крупных предметов стоили немало, но оправдывали себя. Но Драко редко ими пользовался.
Он любил свою работу. Любил одиночество дороги, шум мотора и мерное поскрипывание амортизаторов на ухабах. В магическом мире он навсегда остался бывшим Пожирателем, избежавшим Азкабана только благодаря матери, буквально заставившей Поттера хлопотать за них, неудачником, да еще и гомосексуалистом, бросившим невесту у алтаря. А здесь у него была репутация надежного и пунктуального бизнесмена, доставшаяся, без преувеличения, тяжелым трудом и потом.
Пять лет назад, выскочив из здания Министерства по окончании суда, он бездумно пошел по улице, просто не в силах больше находиться в окружении всех этих чванливых рож, брезгливо поджатых губ и злобных взглядов. Драко сам не заметил, как оказался в маггловской части города. Он до самой ночи проторчал на каком-то перекрестке, наблюдая за проезжающими мимо машинами. Вернувшись к устало-обреченному отцу и переволновавшейся матери, он объявил, что знает, чем хочет заниматься в жизни.
Вопреки его ожиданиям, возражений почти не было. Видимо, Люциус теперь опасался принимать хоть какие-то решения, а может, ему просто было все равно, чем занят сын. Сам он сутками пропадал в своем кабинете и без конца мотался на переговоры, пытаясь поправить пошатнувшееся после выплаты штрафов материальное положение. Нарцисса, потерпев фиаско в попытке женить Драко на дочери Гринграссов, теперь интересовалась только вышиванием да приведением в порядок парка.
Спустя полгода после суда Драко получил права и лицензию на право занятия предпринимательской деятельностью, потом еще три месяца искал машину. С первого дня он знал, что хочет обладать старомодным капотным тягачом американского производства. И пусть он труднее в управлении и его двигатель труднее привести к европейским нормам по выбросам, Драко не интересовали ни новенькие Рено, ни даже вычурные навороченные Мерседесы. Наконец он нашелся. Огромный, шестисотсильный Петербилд глубокого синего цвета с потрясающей воображение аэрографией на боках и капоте. Едва закончив все формальности с покупкой, Драко перегнал тягач на стоянку и долго гладил пальцами каждый дюйм хромированных труб, порогов и накладок, разглядывал каждую деталь, каждую мелочь. Трогал и переключал кнопки, ласково оглаживал обтянутый темно-серой кожей руль и обхватывал ладонью рычаг переключения передач.
Тем же вечером он подал объявление в маггловскую газету, предлагая услуги грузоперевозок, и через неделю впервые вышел в рейс.
Тогда он, кажется, возил партию шампуней в Лилль. А может, и мыло в Париж. Драко точно не запомнил, как и сумму гонорара. Он наслаждался дорогой, млел от послушности мощного автомобиля и впервые в жизни чувствовал себя абсолютно свободным.
С тех пор и понеслось. Теперь уже не было необходимости в объявлениях. Клиенты, довольные неукоснительным исполнением сроков и аккуратным обращением с грузами, рекомендовали Драко другим, и редко удавалось побыть дома больше пары дней подряд. Драко ничуть не тяготился таким положением вещей. Он совсем не собирался отказываться от магии, аппарируя вместе с машиной, если поджимало время, и с помощью чар расширения пространства превратил спальный отсек кабины во вполне уютное место обитания. Широкая кровать с ортопедическим матрасом, душевая кабина, гардероб, шкаф под Стазисом для продуктов и стеллаж с книгами. Он не любил придорожные хостелы, предпочитая тепло и тишину кабины верного Петербилда.
Инструктор, обучавший Драко вождению, попутно рассказывал ему и об устройстве машины. Поняв, что совсем не хочет отдавать машину кому-то, чтобы поменять фильтры, масло или подкрасить сколы, Драко окончил и экспресс-курсы автомехаников. С помощью магии не составляло труда открутить прикипевшие гайки, убрать старую смазку или залатать пробитую прокладку, а уж об удовольствии возиться с деталями, слушать мерное урчание отлично отлаженного мотора или вдыхать аромат свежей смазки и вовсе можно было не говорить.
 
* * *
Вдоль обочины дороги замелькали указатели. Драко еще прибавил газу. Небольшой городишко остался позади и можно позволить себе ускориться, разгоняясь на пустом, гладком, как обеденный стол в мэноре, шоссе.
Фигуру парня, голосующего автостопом, он заметил слишком поздно. Резко надавил на тормоза, одновременно начиная переключать передачи вниз. Машина, зашуршав шинами и натужно засвистев пневмосистемами, сердито присела на передние колеса, но остановилась так, что дверь оказалась аккурат напротив голосующего. Парень проворно забрался в кабину.
 — Просто путешествуешь или куда-то конкретно путь держишь? — спросил Драко, трогаясь с места.
 — Да в общем-то нет, но если удастся добраться до Берлина, будет здорово, — парень пристегнулся и пристроил у себя в ногах рюкзак.
 — Если не брезгуешь спать на верхней полке спальника, доедешь со мной до Брюсселя, — кивнул Драко. — Поесть сообразим.
 — Совсем не против, — пожал плечами его попутчик и уставился в окно.
Драко заметил, как тот ежится, и крутанул ручку климат-контроля. Он планировал пробыть за рулем еще пару-тройку часов, и чтобы не разморило в тепле, снял толстовку.
 — Крутая татушка, — раздалось одобрительное.
 — Крутой мастер делал, — Драко неосознанно потер плечо, где красовалось изображение. Магическая татуировка обычно пряталась от незнакомцев, но видимо, сегодня решила покрасоваться.
 — А почему птица? — на миг Драко показалось, что парень сейчас потянется, чтобы потрогать. Но тот не двинулся с места.
 — Это феникс, — уточнил Драко. — Символ возрождения и... и возрождения.
Феникс дернул хвостом, недовольный таким скромным представлением, и повернулся спиной. К счастью, парень, занятый стягиванием куртки и запутавшийся в ремне безопасности, этого не заметил.
Некоторое время они ехали молча. Попутчик Драко задремал, по-птичьи склонив голову на бок. А Драко был слишком занят сложным участком дороги, чтобы приставать к нему с разговорами. Да и не любил он болтунов. Автостопщиков брал крайне редко, слишком дорожа так любимым им одиночеством и тишиной.
 — Можно я свой диск поставлю? — вдруг встрепенулся парень. — Только-только купил, закачаешься музыка.
 — Валяй, — кивнул Драко.
Тихо всхлипнул лифт магнитолы, засасывая в свои недра блеснувший перламутром диск. Кабину наполнила резкая, громкая, удивительная по энергетике музыка. Драко редко слушал такое, предпочитая более спокойные инструментальные композиции, но был совсем не против, когда чужие смуглые пальцы потянулись к ручке регулятора громкости, выкручивая ее до предела.
Альбом проигрался дважды, когда Драко подъехал к небольшой стоянке.
 — Пожалуй, пора на боковую, — прокомментировал он свои действия, включая указатель поворота. — Не трусишь спать в лесу с незнакомцем?
 — Нет, — последовал беспечный ответ.
 — Ну и зря, — ухмыльнулся Драко.
 — Не-а, не зря, — тряхнут тот лохматой темноволосой головой. — Незнакомцы не любят получать пулю в брюхо.
 — Твоя правда, — кивнул Драко и припарковался так, чтобы с дороги машину было не особо заметно. — Так, десять минут на разминку, а потом будем готовить ужин. Тушенка, рис, свежие овощи и чизкейк на десерт.
 — Ничего себе, ты запасливый, — улыбнулся его попутчик и неосознанно облизал губы.
Драко заглушил мотор и отстегнул ремень, открывая дверь. За много часов в одной позе мышцы затекли, и очень хотелось хоть немного пройтись, чтобы разогнать кровь.
Зайдя за трейлер, он незаметно вытащил палочку, набрасывая на машину маскировочные чары. Пусть палочка при нем, а лишняя осторожность не помешает, мало ли охотников за чужими грузами по дорогам мотается.
Попутчик — Драко совершенно сознательно не спрашивал его имени и не называл своего — немного неохотно вылез из кабины, надевая куртку. Видно, он здорово промерз, голосуя на дороге, и до сих пор еще не согрелся.
 — Иди в тепло, — позвал его Драко, но тот покачал головой и огляделся, явно высматривая куст попышнее. — У меня биотуалет в спальнике, лезь обратно.
Вполне можно соврать, что кабина делалась на заказ. Драко и не такое видал в машинах у ребят. И телеки в полстены, и двуспальные кровати, и кресла... уж санузел-то не так чтобы и сильно экзотично.
Потом они разогревали еду на небольшой спиртовке и ели из пластиковой одноразовой посуды. Драко было более привычным готовить при помощи чар и мыть посуду очищающими, но и маггловскими способами он владел. После еды его попутчик сомлел. На щеках расцвел румянец, он скинул обувь и по-турецки уселся на койке.
 — Чай осилишь? — спросил его Драко, доставая из шкафчика пачку заварки.
 — Нет, спасибо, — парень зевнул и уютно свернулся клубком.
Надо было бы растолкать его, напомнить, что он спит наверху, и в душ сгонять не мешало бы, но у Драко просто не поднялась рука. Он с шумом втянул воздух, ощущая тонкий аромат травяного парфюма, и, быстро разувшись, вытянулся на кровати рядом.
 — Так сильно хочешь спать? — спросил шепотом, всматриваясь в почти детское расслабленное лицо.
 — Есть немного, — сонно и невнятно пробормотал его попутчик. — Но одному спать холодно, — в голосе появились капризно-флиртующие нотки, свидетельствовавшие о том, что игра принята.
 — Давай согрею, — улыбнулся Драко, чувствуя, как все внутри сжимается от сладостного предвкушения.
Он быстро разделся с помощью магии — все равно парень лежал, закрыв глаза — и прижался к нему со спины. Тот выгнулся, потерся задницей о пах, поднял руки, потягиваясь. Драко зарылся носом в волосы на его затылке, потом легонько прикусил за загривок, и наконец решительно опрокинул на спину.
Его тут же заключили в крепкие объятия, а губы накрыли чужие, умелые, ласковые, жадные. Драко с жаром ответил на поцелуй, проникая языком в ждущий его рот, и запустил руки под широкий свитер, оглаживая стройные бока, чуть ощутимо задевая подушечками пальцев соски.
В ухо ударил низкий, гортанный стон. Одобрительно рыкнув, Драко оторвался от припухших, ярко-красных губ и принялся буквально вытряхивать парня из одежды. Свитер, футболка, джинсы — все полетело на пол бесформенной кучей. Толкнув его на кровать, Драко навис сверху, прижимая собой к матрасу. Гладил, мял, тискал, пока в живот не уперся крупный, налитой член, а парень не начал жалобно скулить, пытаясь потереться им о Драко.
 — Резинка... — хрипло, с жадностью ловя воздух, прошептал парень, — у меня в джинсах есть.
 — У меня тоже есть, — отмахнулся Драко и вытянул из шкафчика у изголовья небольшой блестящий конвертик и флакон с прозрачной жидкостью. Новое смазывающее зелье не вступало в реакцию с латексом, и было куда лучше маггловских любрикантов.
Натягивая презерватив, Драко разглядывал своего случайного любовника. Худой, но не тощий, и явно много времени уделяет тренировками. Ловкий и гибкий — вон как извернулся в тесноте спальника, стягивая с себя трусы и носки. Матовая смуглая кожа была абсолютно гладкой, кроме аккуратного треугольника жестких завитков в паху. Сильные ноги и поджарая, упругая задница довершали идеальную картинку.
 — Ух ты, — Драко, нахмурившись, провел пальцем по широкой ярко-розовой отметине на спине. От правого плеча вниз, к пояснице тянулся свежий шрам, своей неправильностью и неуместностью разрушая гармонию. — Чем это так?
 — Неудачно упал, — от прикосновения к шраму парень дернулся и поспешно перевернулся на спину, давая понять, что тема закрыта.
Протестовать Драко не стал. Да и до чужих ли шрамов дело, когда в паху уже все ноет и подергиваются мышцы где-то глубоко в животе. Когда от запаха чужого возбуждения, тяжелого, мускусного, разбавленного потом и немного горькими травами парфюма, ведет голову. Когда тебя недвусмысленно поторапливают, разведя в стороны длинные ноги, так, чтобы стало видно плотно сжатое складчатое колечко ануса.
Хотелось навалиться, еще сильнее развести колени, может, даже задрать их высоко-высоко, прижимая к плечам, упереться ладонями в матрас и одним движением вогнать изнывающий от возбуждения член в чужую задницу. Ощутить, как частит пульс под гладкими, горячими стенками, чувствуя, как плотно обнимают неподатливые мышцы, увидеть, как распахнутся глаза и округлится в беззвучном крике рот. И тут же начать двигаться, быстро, жестко, каждый раз выдергивая член до самой головки и с силой заталкивая обратно, погружаясь в до одурения горячую пульсирующую тесноты. Чтобы хлюпала смазка, скрипела обшивка матраса, и охал от невыносимого чувства заполненности парень.
Но Драко не стал спешить. Он уселся между доверчиво разведенных бедер и налил на руку смазки. Приласкал чужой член, взвесил на ладони яички, мягко помассировав их кончиками пальцев, и только потом спустился ниже, к вожделенному отверстию. Парень явно был не новичок — от прикосновения сфинктер мягко дрогнул и почти мгновенно расслабился, пропуская внутрь себя палец. Драко осторожно погладил ритмично сокращающиеся стенки, добавил еще палец и согнул их, безошибочно надавливая на нужное место. Парень шумно выдохнул и сам поднял колени, помогая себе руками, и качнул тазом, явно побуждая Драко к более активным действиям.
Не понять такой намек было невозможно. Быстро размазав смазку по члену, Драко оперся на колени и ладони и качнул бедрами, одним плавным движением загоняя член в готовую принять его задницу. Парень всхлипнул, обхватил его за шею и раскрылся еще сильнее, буквально складываясь пополам, в попытке стать ближе. Драко быстро поцеловал его и начал двигаться так, как хотелось: быстро, жестко. Чтобы спину холодило от выступившего пота, а мокрая челка липла ко лбу, чтобы каждое собственное движение отдавалось не только теплыми волнами в члене, а заставляло дрожать каждый нерв, чтобы всякий раз парень под ним выгибался, стонал, а в живот упирался чужой, горячий и каменно-твердый от прилившей к нему крови член.
Хотелось, чтобы так продолжалось вечно. Но буквально через дюжину таких толчков член зажало, будто в тисках, а парень под ним затих, весь напрягаясь. И буквально через секунду кончил, крепко, до слез зажмурив глаза и беззвучно ловя ртом воздух. Драко толкнулся еще пару раз и последовал за ним, содрогаясь в долгом, ослепительно-ярком оргазме.
Они так и не расцепились. Утром придется отмываться от чужой спермы, присохшей к животу, да и презерватив обязательно соскользнет с помягчевшего члена и куда-нибудь завалится... Ерунда. Душ есть, простыни он сменит, все лишнее найдет, призвав Акцио, и выкинет. Это не важно. А вот уснуть, спаявшись в объятиях, когда перемешались запахи и перепутались волосы, когда дыхание в унисон и лежащая на твоем плече косматая голова так правильно давит тяжестью, это сейчас по-настоящему бесценно.
 
* * *
Попутчик оказался соней. Драко уже успел принять душ и привести себя в порядок, а он еще спал. В принципе, ему можно и до обеда дрыхнуть в спальнике, а вот Драко через час надо выезжать.
Выбравшись на улицу, он по привычке обошел машину, проверил, не спустили ли колеса и не потекли ли амортизаторы. Погладил тягач по борту, посмотрел, не треснули ли от попавшего случайно камня фары.
 — Ты ее еще языком оближи! — раздалось недовольное. Подняв голову, Драко увидел лохматую голову, высунувшуюся из окошка.
 — Ну ты и спать, Поттер, — улыбнулся он в ответ.
 — Прости, но неделька выдалась тяжелая, — Гарри потянулся и широко зевнул. — И тебе убийства, и тебе нападения, и вообще...
 — Так чего сорвался-то? — Драко встал на подножку и потянулся за поцелуем. — Я завтра к вечеру вернулся бы... Или невтерпеж?
 — Соскучился, — Гарри вытянул шею, охнул и отпрянул от окна, давая Драко возможность влезть в кабину. — Ну и холод же тут. Да еще я с аппарацией промахнулся, тебя пришлось ждать...
 — Правда говорят, что охота пуще неволи, — Драко нажал пальцем на увиденный вчера шрам. — Гарри, я же просил...
 — Да знаю я, — дернул тот плечом. — Не поверишь, но это я действительно упал. Причем дома. Решил новые шторы повесить, а стремянка сложилась.
Наверняка соврал. Но Драко не стал сейчас разоблачать его. Давным-давно они много ссорились, убеждая один другого, что нужно искать более безопасную работу. Гарри боялся, что Драко попадет в аварию, Драко страшило, что аврора-Поттера покалечат в одном из рейдов. Но постепенно они привыкли. Беспокоиться друг за друга, но тем не менее уважать выбор. Только вид новых шрамов, то и дело появляющихся на поттеровской тушке, заставлял сердце Драко пропускать удар.
 — Кофе будешь? — спросил он, взмахом палочки заправляя постель и приводя спальник в порядок.
 — Нет, меня через пятнадцать минут Шеклболт на планерке ждет, — Поттер прошептал заклинание, снова превращая куртку и джинсы в брюки и алую аврорскую мантию.
 — Удачи, — Драко привлек его к себе, чтобы поцеловать напоследок. — И не садись в машину к незнакомым дяденькам.
 — Жду тебя завтра, — прошептал тот и открыл дверцу, чтобы выйти. — Девочка, ты за ним присматривай, — осторожно погладив торпеду, чуть заметно улыбнулся. — Диск не выбрасывай, мне и вправду понравился.
 — Мне тоже, — кивнул Драко. — Давай, аврор Поттер, береги задницу, — и полез в спальник, мечтая о чашке кофе и тарелке овсянки.
Хлопнула дверь. Драко никогда не смотрел Гарри вслед, считая это плохой приметой. Как и прощаться основательно. Он уселся на кровать и принялся за завтрак.
Поттер попался ему в третьей или четвертой поездке. Стоял, промокший, под дождем, и голосовал автостопом. На скорости, да еще и в ливень, Драко его не узнал, и тем сильнее был шок у обоих, когда тот залез в кабину. Выгонять его, продрогшего, не хотелось, и Драко тронул машину. Поттер деловито обсушился, потом битый час молчал, пялясь в лобовое стекло сквозь пелену дождя, и вдруг начал говорить. Торопливо, сбивчиво он рассказывал о том, что устал и запутался, что ему надоело делать то, что от него ждут, что он безумно завидует Драко, сумевшему вырваться из рамок стереотипов... И Драко все рассеяннее следил за дорогой, отмечая, как вкусно пахнет от Поттера чуть-чуть потом и горьковатым парфюмом, какие пухлые у него губы и как сильно хочется смять их поцелуем.
В тот раз они занялись сексом, едва Драко затормозил на обочине, включив аварийные огни. Потом, не сговариваясь, ехали дальше, в Ниццу, где забрали груз стиральных порошков. А по возвращении Драко перевез свои вещи в дом на Гриммо, во дворе которого так удобно было ставить машину.
 
Больше попутчиков Драко не брал никогда. Только примерно через год у него в кабине материализовался призрачный олень, голосом Поттера говорящий о том, как тот истосковался. И с этого началась их своеобразная игра в одинокого дальнобойщика, безымянного попутчика и случайный, ни к чему не обязывающий секс. Кто-то назвал бы это изменой, пусть и не телесной, но моральной, Драко предпочитал называть это возвращение к истокам. Ведь его счастье началось со случайного секса с подобранным на дороге неизвестным пареньком, автостопом бегущим от проблем и усталости.
