
***

Это начинается всегда одинаково: с приглашения на чай. Только вот Северус отлично знает, что ни чая, ни липких сладостей не будет. И Дамблдор это знает, только всё равно говорит:
 
— Северус, зайдите ко мне на чай часиков в девять.
 
А его губы растягивает едва заметная улыбка. И он добавляет:
 
— Пожалуйста…
 
Северус сам не знает, почему простая мысль об отказе заставляет потеть ладони и сжиматься сердце. Отказ невозможен… немыслим… неприемлем… И Северус начинает готовиться. 
 
Для начала он принимает ванну и долго скоблит себя мочалкой, словно в расчёте на избавление от липкого чувства стыда за то, что действительно хочет всего этого. Он на самом деле хочет этой беззащитной обнажённости, которая сменяется острым чувством принадлежности кому-то. И Дамблдор знает его постыдную тайну. Он шепчет: «Я знаю, что тебе нужно, мой мальчик, и я дам тебе это». И он никогда не обманывает… никогда… и за это Северус готов для него на всё…
 
После ванны Северус задумчиво собирается «на чай». Обычные брюки, рубашка, сюртук, мантия… и никакого белья — оно только мешает. Палочку он оставляет у себя в комнате, и в этом тоже есть смысл: Северус не знает, от чего чувствует себя более обнажённым — от отсутствия трусов или палочки, и это придаёт его возбуждению привкус пикантности. Пока Северус доходит до покоев директора, он почти сходит с ума от предвкушения… и от стыда… такое просто не должно нравиться. Но ставшему невероятно чувствительным телу уже мало простого трения одежды, оно требует прикосновений. Того, кто знает, что ему действительно нужно…
 
Горгулья проворно отступает в сторону, стоит только коснуться её уродливой головы. Сердце отбивает безумный ритм. Его ждут. Он нужен. Тихий шёпот обитателей портретов, смолкающий при появлении Северуса, тоже часть игры. Почему-то сейчас самое трудное — поднять взгляд и посмотреть на Дамблдора. Кажется, что тогда он всё поймёт и разочаруется… но это только в первые мгновения.
 
— Раздевайся, мой мальчик. У нас жарко.
 
От этого «у нас» становится трудно дышать, но Северус справляется с собой и избавляется от мантии, которая летит в кресло. Он, всё ещё не поднимая взгляд, тянется к пуговицам сюртука, но Дамблдор мягко останавливает его:
 
— Нет. Сначала туфли.
 
Следуя указаниям, Северус разувается, затем снимает брюки, сюртук, расстёгивает рубашку и только тогда краем глаза замечает какое-то движение в углу кабинета и пытается прикрыть рукой колом стоящий член.
 
— Всё хорошо, Северус… у нас гость… он не сделает тебе ничего, о чём ты не попросишь сам… не бойся…
 
— Я не трус, — зачем-то шипит Северус.
 
Лицо «гостя» скрыто капюшоном мантии, а сам он больше не двигается, что даёт основание поверить Дамблдору. Если гость будет просто сидеть в углу, то его можно считать таким же наблюдателем, как и обитателей портретов, откровенные взгляды которых будили в душе Северуса что-то по-настоящему тёмное, делавшее удовольствие невыносимо ярким. Северус опускает руки, и полы рубашки расходятся, выставляя напоказ его извращённое желание. Дамблдор продолжает сидеть в своём кресле и, выдержав невыносимо долгую паузу, говорит:
 
— Сними рубашку, мой мальчик.
 
Полностью обнажённый Северус стоит в центре кабинета директора, кожей чувствуя множество обжигающих взглядов. Как стыдно… как хорошо… сам бы он никогда… никогда…
 
— Подойди ко мне.
 
Северус пересекает комнату, стараясь не думать о том, как выглядит, а когда пытается придержать покачивающийся в такт шагам член, Дамблдор тихо говорит: «Руки!», и он заводит руки за спину, сцепляя запястья. Теперь незнакомец оказывается за спиной, и Северус осмеливается взглянуть на Дамблдора. Тот сидит в очень низком кресле, широко расставив ноги. Тонкая мантия полурасстёгнута и, очевидно, надета на голое тело, так как в прореху виден подрагивающий живот, довольно подтянутый для почтенного возраста, и неприлично большой багровый член, торчащий наружу. Рот непроизвольно наполняется слюной, и Северус опускается на колени.
 
— Ты знаешь, что делать, мой мальчик…
 
Северус начинает сосать, стараясь заглотить глубже, и слышит тихий стон позади себя. Это должно отрезвить, но вопреки ожиданиям только заводит, и Северус начинает двигаться нарочито медленно и, пропуская, наконец, член в горло, замирает и утробно рычит. Стон сзади становится громче, а Дамблдор шепчет:
 
— Покажи себя, мой мальчик… сделай приятное нашему гостю…
 
Северус неторопливо оглаживает ягодицы и разводит их в стороны. Наградой ему служит тихий всхлип сзади и ласковое поглаживание по голове:
 
— Хороший мальчик… а теперь растяни себя…
 
Не прекращая сосать, Северус начинает разминать двумя пальцами колечко мышц и не успевает подумать, что насухую будет неприятно, как в руку ему тыкается баночка, метко отлеветированная заботливым незнакомцем. Северус набирает смазку, начиная толкаться в сжавшееся отверстие, которое неохотно пропускает пока только один палец. 
 
Судя по участившемуся дыханью и характерным звукам, «гость» активно дрочит, и Северус старается лучше показать себя.
 
— Умница… — Дамблдор ласково убирает волосы от лица, заводя их назад, а потом, стянув их на затылке, начинает жёстко трахать в горло.
 
Северусу удаётся вставить в себя два пальца, и он начинает двигать ими в такт толчкам Дамблдора. Получается плохо и катастрофически не хватает длины пальцев, отчего он, кажется, даже поскуливает от неудовлетворённости. Дамблдор отлично его понимает и шепчет:
 
— Тебе надо только попросить… он поможет тебе… 
 
Северус приглашающее приподнимает задницу, но гость делает вид, что не понимает намёков. Дамблдор резко дергает Северуса за волосы, заставляя запрокинуть голову, и, водя головкой члена по припухшим губам, говорит:
 
— Попроси… попроси его, мой мальчик… и он сделает тебе хорошо…
 
Северус тихо выстанывает:
 
— Пожалуйста…
 
И тут же слышит хриплый ответ:
 
— «Пожалуйста» что?
 
Северусу кажется, что он вот-вот достанет простату, но он точно знает, что незнакомец сделает всё гораздо лучше.
 
— Трахни меня…
 
— Трахнуть? — в тихом голосе незнакомца звучит сомнение.
 
— Трахни. Выеби… как тебе угодно… пожалуйста…
 
— Люблю вежливых, — шепчет незнакомец, и Северус чувствует на своей заднице его сильные ладони.
 
Дамблдор тут же позволяет обхватить головку губами, и Северус начинает скользить языком по члену, направляя его в горло. В это же время он чувствует, как вместе с собственными пальцами в задницу начинает проникать что-то большое и очень горячее.
 
— Блядь… — стонет незнакомец, входя на всю длину.
 
Северус с ним совершенно согласен. Он чувствует себя распяленным, нанизанным на два члена, заполненным до конца, и от этого совершенно свободным. Наконец-то… По щекам текут слёзы, он задыхается, но хочет ещё и ещё… больше. Ещё больше! Северус тянется к члену, чтобы приблизить долгожданную разрядку, но незнакомец перехватывает его руку и заводит за спину. Затем вторую, и резко поднимает их вверх… рукам неудобно… плечи болят… зато угол проникновения становится таким, как нужно, и толчки в простату приближают оглушающий оргазм.
 
— Не спеши… — шепчет незнакомец. — По старшинству…
 
Он пережимает член Северуса и замедляет толчки, позволяя уделить внимание Дамблдору, который уже на грани.
 
— Да… хорошо… мой… маль… чик…
 
Он рывком вытаскивает член, долго кончая на лицо Северуса, и прикрывает глаза от удовольствия.
 
— Готов продолжить? — шепчет на ухо незнакомец и обращается к Дамблдору: — Альбус, не спи. Пропустишь самое интересное…
 
Он поднимает Северуса с колен и, разворачивая к себе лицом, ведёт пальцем по щеке, собирая сперму. Его лицо по-прежнему скрыто капюшоном, но Северус чувствует его взгляд: жадный и обжигающий. Незнакомец суёт в рот Северуса пальцы, заставляя облизать, после чего убирает сперму с носа. Он запрокидывает голову назад и капюшон падает. Северус с ужасом смотрит на Тёмного Лорда, который с интересом разглядывает каплю спермы, а потом пробует её на вкус... Беспомощно оглядываясь на Дамблдора, Северус видит его довольный взгляд и понимающую улыбку. 
 
Проклятье! Хочется закрыть глаза и притвориться, что ничего не было. Хочется оказаться где-то далеко от этого места, но в этот момент Дамблдор шепчет: 
 
— Только то, что ты хочешь, мой мальчик…
 
И Северус понимает, что действительно хочет этого. Лорд неожиданно улыбается и, подталкивая Северуса к столу, укладывает его на спину.
 
— Тебе хорошо видно, Альбус?
 
— Подвинь его ближе, Том… да… именно так…
 
Северуса возят спиной по столу, широко раздвигая ноги, и укладывая для лучшего обзора, но он не чувствует ничего, кроме невероятного возбуждения… ну, может, ещё толику стыда, как пикантную остринку. Лорд продолжает водить пальцами по лицу Северуса, размазывая сперму, а сам всё выше и выше поднимает его ноги.
 
— Завидная гибкость… да, Северус?
 
— Да, мой Лорд.
 
Лорд усмехается и, закидывая его ноги себе на плечи, входит в растянутую дырку одним резким движением и сразу начинает двигаться.
 
— Вот что ты хотел, Северус? Тебя надо было только хорошенечко отодрать…
 
— Да, мой Лорд.
 
Неожиданно Лорд замирает, а когда Северус сам подается навстречу, усмехается:
 
— О да! Еби себя сам… моим членом…
 
— Да… мой… Лорд… да…
 
Северус двигается в дёрганом ритме, насаживаясь на член Лорда, и когда ему кажется, что разрядка близка, Лорд вдруг вынимает член и, едва не складывая Северуса пополам, кончает ему на лицо. Он размазывает сперму по губам, заставляя слизывать, а сам начинает грубо дрочить Северусу… именно так, как хотелось… как надо…
 
Северус кончает с протяжным стоном, а потом тщательно вылизывает руки Лорда, который в это время лениво переговаривается с Дамблдором.
 
— Да, Альбус… ты был прав. Очень перспективный мальчик… наш мальчик…
 
— Наш, — эхом вторит Дамблдор, поглаживая снова поднимающийся член. — Повторим?
 
— Обязательно… и не раз…
 
Северус просыпается с криком и долго не может понять, как оказался в своей спальне. Влажное пятно на ночной сорочке свидетельствует о том, что он её не снимал. Быстро наколдованный Темпус показывает, что до подъёма ещё полтора часа. Всё, как обычно… всё… понять бы ещё, почему он так упорно отказывается от зелья Сна-без-сновидений, особенно после того, как выяснил, что владение легиллименцией позволяет разделять сны.
