
***

— А вы уверены, что это, — в голосе звучит презрение и насмешка, — подходящее место? 
Регулус вздрагивает и прислушивается. За приоткрытой дверью слышатся какие-то шорохи, глухой стук, а потом... А потом Блэк обливается ледяным потом — он слышит голос Лорда.
— Снейп, я тебе говорил, чтобы ты не хамил? — Регулус теперь понимает, что первый голос и впрямь принадлежал Северусу. Ну что ж, ладно, надо выйти поздороваться... Что-то останавливает его у самого порога. Он сейчас в подсобном помещении, на площадке одного из тайных ходов, ведущих в лабораторию. За стеной — библиотека в северном крыле особняка Эйвери, она почти всегда пустует, все интересные и нужные книги давно уже переехали собственно в лабораторию. Регулус осторожно заглядывает в комнату — щелки между дверью и косяком хватает — и тотчас шарахается назад с бешено колотящимся сердцем. 
Снейп лежит на полу, на ковре у камина, в одной рубашке, его одежда грудой валяется совсем близко к двери, за которой стоит Блэк. А Лорд — Регулус прикрывает рот рукой, а потом кусает ладонь, пытаясь прийти в себя — целует его. Перед глазами Регулусу так и стоит бледная ладонь, по-хозяйски оглаживающая колено Северуса. Блэк усилием воли прогоняет внезапную дрожь. 
— А что я такого сказал? Просто удивился, что сам Темный Лорд затаскивает меня в первую попавшуюся комнату... — продолжается фраза резким болезненным вскриком. Какое-то время не слышно ни звука, а потом голос подает уже Лорд:
— Северус... — у Регулуса ползут по спине мурашки от тона, которым произнесено это имя — Не переигрывай.
Блэк, не выдержав, подходит к двери ближе, молясь, чтобы ничего не скрипнуло, и смотрит на происходящее. Пальцы Северуса — в пятнах от зелий, почти желтые из-за недавнего эксперимента — теребят застежку мантии Лорда. Регулусу не видно, что делает тот, но вскоре он замечает, как тонкая белая рука ползет по спине Снейпа, забираясь под рубашку. Северус откидывается назад вслед прикосновению, кусает губы. Регулусу вдруг становится очень жарко. Ему кажется, что следующий его выдох повиснет мелким водяным паров во внезапно остывшем воздухе. 
Блэку почти ничего не видно, он, рискуя выдать себя, почти вжимается в дверь. Лишь бы не скрипнула, лишь бы она не скрипнула...
Северус коротко стонет, когда Лорд дергает его на себя. 
— Вот не думал, что вы пренебрежете третьим законом Лейтбарха в пользу... — он порывисто вздыхает, когда Волдеморт укладывает его на лопатки. 
— Северус, учись молчать. Полезно для здоровья, — Лорд почти ласково дергает Снейпа за волосы, заставляя приподнять голову. Интонации его голоса бросают Регулуса в дрожь снова. Так их хозяин говорит только перед пыткой. Блэк, впрочем, внезапно понимает, что не против сейчас посмотреть и на пытку. Или не только на пытку. Теперь уже его черед кусать губы, глядя на то, как Северус стаскивает с Темного Лорда одежду. У Снейпа немного подрагивает рука, когда он ведет по груди Господина кончиками пальцев. Тот легко сбрасывает чужую ладонь, и тянет Снейпа на себя. Они сцепляются взглядами, и Регулусу кажется, что атмосфера резко тяжелеет. Она давит на него, подступает к горлу, душит. Он не замечает того момента, когда дыхание становится хриплым, а мысли — бессвязными. 
Северус громко стонет, вцепляясь в плечи Лорда, а Блэк не может понять из-за чего. Снейп выгибается дугой, словно под Круциатусом. Он тянется к Лорду, раздвигает колени. 
У Регулуса тяжелеет в паху. Он облизывает пересохшие губы, вздрагивает, когда слышит срывающийся полуболезненный стон — Снейп застывает в неловкой позе, хрипло дыша. Лорд ухмыляется — это заставляет Регулуса задыхаться. Северус прижимается к Волдеморту всем телом, до Блэка долетает срывающийся шепот, но слов не разобрать. 
Регулус не видит, а скорее по звукам догадывается, о чем умолял Снейп. Тот коротко всхлипывает, а потом Блэк видит то, от чего у него немеют кончики пальцев — Северус зубами впивается в идеально-белую кожу. Лорд шипит не хуже своей змеи, но не отстраняется — наоборот, его пальцы так впиваются в бедра Снейпа, что кожа под ними белеет. 
Регулус отчаянно хочет быть сейчас в другом месте. Желательно — там, в комнате. С первым толчком он окончательно плюет на то, что его могут засечь сразу два легилемента. Он расстегивает ремень, возится с ширинкой — секунды, которые он тратит на это, лишают его возможности увидеть, что вызвало короткий стон Северуса — и, наконец, может обхватить рукой свой уже стоящий член. 
Блэк люто, бешено, до ярости завидует сейчас Снейпу. 
— Мой... — Северус стонет, — Лорд... и все же... доступ...
Он не может связно ничего сказать, прижимается губами к шее Лорда, дрожит. Тот смеется, и от каждого звука Северус вздрагивает всем телом. 
— Я же сказал — рано. Ты итак разнес уже целый корпус своими опытами... — Лорд прерывается, чтобы поставить засос на горле Снейпа, Регулусу даже отсюда видно. Он до боли сжимает палочку в кармане мантии. Дрочит он так же — почти до боли, — Так что и не думай. Позже.
Северус шипит — неясно, от боли или разочарования, — и пытается вывернуться из захвата. За что получает еще один укус — над ключицей. 
Регулус кусает губы, чтобы не стонать, и закрывает глаза. То, что плывет по обратной стороне век, пугает его. В реальности же — хуже. Движения — на ковре — убыстряются. У Северуса вырывается:
— Ох, черт... 
Слышится глухой удар и шипение молодого зельевара, потом его же протяжный стон. Лорд все также нейтрально поясняет:
— Мерлин. Северус, — ты же не маггл...
— А вам, значит, можно? — огрызается Снейп, но тут же бледнеет, словно осознав, что и кому только что сказал. Лорд щурится, замирает. Регулус тоже застывает, не смея даже дышать. Пальцы Северуса, лежащие на плече Волдеморта, подрагивают. Тот ловит взгляд, внимательно всматривается в чужие глаза, а потом произносит:
— Сделаем вид, что я этого не слышал. 
И Регулус видит, как Снейп дергается — очевидно, в ответ на какое-то действие, которого Блэк не видит. Северус долго и протяжно стонет — у Блэка начинают трястись руки. С каждым толчком там, в комнате, его сердце начинает колотиться все быстрее. Регулус все силы — остатки ясного сознания — бросает на то, чтобы хоть как-то удержать щит на своих мыслях. И не стонать, не стонать — стонать нельзя. Голову затягивает алой пеленой. 
Северус безостановочно шепчет, стонет, шипит — можно разобрать только бесконечное «мой Лорд». Тот не подает голоса — разве что иногда слышны негромкие смешки. Регулус видит, как они оба вдруг замирают, а потом слышит очень тихое, но четкое:
— Не смей, Северус.
Блэк никогда не слышал такой интонации у Лорда, и это едва не отправляет его за грань, но он продолжает жадно вслушиваться в тишину. Слышно только рваное дыхание Северуса, но потом тот хрипло шепчет, одновременно пытаясь отдышаться.
— Простите, мой Лорд... я...
Он захлебывается воздухом, когда Волдеморт целует его не в губы, нет, рядом. Регулусу самому не хватает воздуха. Кровь пульсирует, кажется, что ее в теле слишком много, и она сейчас взорвет его изнутри. Лорд скользит самыми кончиками пальцев по спине Снейпа, и того трясет от этой нехитрой ласки. Регулус тоже дрожит, вжимаясь в косяк, руки не слушаются, он отчаянно боится.
Лорд коротко усмехается, и начинает двигаться снова. Блэк кусает свою губу — каждое движение рвет из него наружу стон, но он не может себе этого позволить. Тон Лорда язвительный, даже отстраненный, а между словами всего лишь больше пауз, чем обычно. 
— Ты ведь мне доверяешь, Северус? 
— Да... — хрипло стонет тот, зажимает себе рот ладонью, чтобы не шуметь так сильно, но потом, все же, спрашивает, — А вы...— он вгоняет в легкие воздух, Регулус прокусывает губу — будете меня пытать? 
Лорд фыркает, и целует Снейпа в плечо. Теперь уже Регулус зажимает себе рот ладонью, чтобы не шипеть. 
— С чего такие мысли? 
— Просто... — Северус впивается зубами в плечо Лорда снова.
Ох... Регулус видит ярко-красную отметину, резко выделяющуюся на фоне белоснежной кожи. Лорд шипит, двигается резче. Северус глушит стоны чужой кожей. У Блэка плывет в глазах. 
Снейп задушено шипит, кончая, и обмякает почти сразу. Регулус подается вперед. Он уже почти за гранью, остался один шаг, ему хочется видеть Лорда. Тело почти болью реагирует на каждую задержку, но Блэку нужно это увидеть. 
Лорд резко вбивается в тело Северуса, и спустя какие-то секунды он кусает губу — Регулус не слышит ничего, он только видит, как Лорд успевает подставить руку, чтобы не придавить Снейпа к полу. Блэк не выдерживает. Он с задавленным, неслышным всхлипом кончает, пачкая ладонь. 
Сквозь пелену отступившего удовольствия он смотрит, как немного отодвигается Северус, как Лорд полулежит рядом с ним, поглаживая по руке. Это длится всего несколько секунд, а потом Волдеморт поднимается, подхватывает одежду и скрывается из виду. 
Регулус запоздало понимает, что его может заметить, вскакивает на ноги — как он сполз на пол остается загадкой — и бросается обратно в лабораторию. Ход оббит войлоком, так что его шагов не слышно, можно даже бежать. В голове крутиться только одно — почему он, почему Снейп. Почему не он? Почему не Регулус?
