
*   *   *

Драко продрал глаза и выругался, вспоминая Мерлина, Моргану и все их потомство. Голова нещадно раскалывалась, разливая боль от висков к затылку. Проклиная свою несдержанность, он наколдовал Темпус и застонал сквозь зубы. Пять утра, тролль его разбери.
Услышав неясный шорох в ногах своей огромной кровати, он с трудом приподнялся и уставился в обтянутую блестящими красными стрингами задницу.
"Горячка — допился, блядь!" — пронеслось у него в голове, и он прикрыл глаза, делая глубокий вдох. Досчитав до десяти, он открыл гих снова, но видение не исчезло. Только зашевелилось в ворохе большого одеяла, сбитого в белоснежный ком. Воспоминания вчерашнего вечера нахлынули неожиданно четко: как он вызывал совой Стива, как они пили у него в спальне, раздраженные присутствием в Мэноре шумной компании Скорпиуса и его дружков, вынужденные, почти как подростки, втихую обойтись быстрыми ласками и обычным минетом. А Драко так надеялся развести любовника на долгожданный секс. И хотя Стив брал в рот непревзойденно, профессионально и с полной отдачей, Драко ощущал потребность большего. Третий месяц встреч украдкой, быстрого минета и взаимной дрочки уже изрядно надоел.
Драккл дернул Скорпиуса завалиться в Мэнор и испортить все его планы! И если бы они не появились уже хорошо выпившими, он бы выставил всех их прочь. Но Скорпиуса тянуло на приключения, и не вовремя вспомненное им обещание отца разрешить устроить небольшую пирушку дома не позволило Драко настоять на своем. Поражаясь неожиданно быстро выросшему сыну, так же внезапно обнаглевшему, в придачу с наследственно хорошо развитой способностью к манипулированию, Драко все же разрешил мальчишкам повеселиться.
Он еще раз вздохнул, отмечая, как аппетитно выглядела задница, как чуть хрипло дышал уснувший любовник и как в паху уже твердело от одной мысли о такой заманчивой идеи — трахнуть наконец эту упругую плоть.
Если бы не шумевшие весь вечер юнцы, он бы еще вчера оттрахал Стива и сейчас не мучился головной болью, выпив намного больше Огденского, чем планировал. Хорошо еще, что пьяный любовник вернулся, так хотя бы можно было ожидать утренней дрочки. Или нет?..
Драко осторожно подул на полушария ягодиц, услышав приглушенный одеялом полустон. Ленточка стрингов аккуратно лежала в ложбинке между ними, зазывая провести по ней пальцем. Или языком? Драко осторожно коснулся красной веревочки, уходящей к  промежности, и слегка отодвинул ее в сторону. Картина открывалась шикарная. Колечко ануса было почти плотно сжато, вызывая потребность расслабить его, проникнуть в горячее нутро и, легко найдя простату, долбить упругую задницу до ярких мушек под глазами.
Не понимая, зачем Стив нацепил такие вульгарное белье и зачем все-таки вернулся, Драко отмел эти ненужные сейчас мысли, ощущая, как напрягшиеся яйца болят от вынужденного воздержания. Опустившись на колени позади любовника, Драко медленно провел языком по ложбинке, слегка касаясь сжатого ануса. Услышав тихий стон, разбирая в нем удивление и интерес, Драко усилил нажим, уже настойчиво толкаясь языком внутрь.
Что-то сипло пробормотав, юноша сильнее оттопырил попку, позволяя легко приспустить яркое пятно стрингов и продолжить разрабатывать вход.
Наколдовав смазки, Драко легко вошел пальцем внутрь, продолжая ласкать бархатистую кожу, прикусывая полушария ягодиц и зализывая яркие следы от собственных зубов. Парнишка уже громко стонал, начиная толкаться навстречу пальцу, когда Драко добавил второй. Услышав шипение, тот только остановился на несколько секунд, переводя сбившееся дыхание, и продолжил растягивать узкий проход. Когда от нестерпимого желания словно судорогой свело яйца и во рту ощутился металлический привкус от прикушенной губы, Драко резко выпрямился, потеряв контроль и переборщив со смазкой, наколдованной в избытке и уже стекающей по руке. Обильно смазав член, он вдохнул, стиснув зубы, и толкнулся в по-блядски красный, разработанный и ярко блестящий от смазки анус. Драко услышал, как парень тихо вскрикнул, но сил остановиться не было.
Разрядка оглушила обоих. Драко беззвучно кричал, стискивая до синяков по-юношески тонкие бедра, продолжая размашистыми движениями, как в замедленной съемке, врываться в пульсирующее нутро. Только значительно позже, когда сердце, сначала замедлив свой ритм, расслабляясь в волшебной неге, вернулось к привычному ходу, он смог восстановить дыхание. В груди болело, точно он пробежал полпоместья за несколько минут. Откинувшись на подушки, Драко почти задремал, когда почувствовал шевеление.
— Заебись! — тихо вскрикнул незнакомый мальчишка, резко садясь в постели. Подведенные черной тушью глаза потекли, а яркая помада была размазана по лицу. Драко тоже непроизвольно вскочил, с удивлением смотря на лже-Стива.
— Какого хера ты делаешь в моей постели? — его голос звучал в лучших традициях Первого заместителя Министра Магии, которым он обычно устраивал нагоняй подчиненным.
— В вашей постели? Блядь! Да где же я нахожусь! — незнакомец подслеповато щурясь, озирался по сторонам, растирая темные круги вокруг глаз. — Скорпиус, сволочь. Ведь знал, что фанты — его самый страшный подъеб!
— Скорпиус? Так ты участвовал в его, э, играх? — спросил Драко, с трудом стараясь удержать лицо.
— Мы напились в Малфой-Мэноре, и я, идиот, согласился. И вот результат, — ответил он, показывая на свой костюм, не вовремя взглянув на голый торс и яркие, красные стринги в разводах спермы. Густо покраснев, он машинально отодвинулся от Драко, пытаясь завернуться в напрочь спутанное в монолитный ком одеяло.
— Отец, ты не видел Альбуса? — распахивая дверь спальни, спросил Скорпиус, врываясь в комнату.
Драко машинально потянулся за палочкой, но потрясенный вид сына его остановил.
— Отец?.. Ал? — Скорпиус переводил взгляд с одного на другого, пятясь к двери.
— Твою мать, через пять минут в гостиной и избавься от своих собутыльников! От всех, кроме этого, живо! — закричал Драко, вскакивая с постели.
На Очищающие и одевание он потратил рекордные две минуты. Подойдя к зеркалу, Драко пристально оглядел себя и вздохнул.
"За сорок и все туда же, — оглядев себя, подумал он. — Какого драккла я не разобрался, кто лежит в таком виде у меня в постели? Вот, блядь".
Уже собравшись аппарировать, он заметил маленькую сипуху, подлетевшую к окну. Впустив ее в комнату, Драко только и успел что развязать бечевку. Взлетев с подоконника, сова улетела, не дожидаясь ответа.
"Прости, что сбежал.
Знаешь, я тут подумал, может мы расстанемся на время? Я не готов, да и ты, кажется, тоже.
С тобой было охуенно классно, но больше я так не могу.
Целую, С."
Смяв в руке записку, Драко взмахнул палочкой, с каким-то умиротворенным наслаждением наблюдая, как она превращается в пепел.
В гостиной сын и его, наконец, одетый и умытый друг сидели на разных диванах, почти не глядя друг на друга.
— Отец, я, — начал было Скорпиус, но был резко остановлен гневным рыком Драко:
— Скорпиус Гипперион Малфой, какого тролля ты устроил?
— Ну прости, мы всего лишь напились, и я придумал... — замялся он.
— И ты придумал подсунуть мне, страдающему всю ночь от мигрени, какого-то разодетого хастлером паренька? Совсем охренел? — сказал Драко, зло посмотрев на неожиданно показавшегося вполне симпатичным Альбуса.
— Пап, ну прости, пожалуйста, я же не знал, чем может обернуться безобидная игра в фанты, и что ты и Ал, вы вместе... драккл! Заавадьте меня, умоляю! — Скорпиус схватился за голову.
— Отставить нытье! Выбирай: Обливейт или Магическая клятва — больше никаких вечеринок в Мэноре и никаких фантов! — сурово проговорил Драко.
— Клятва, к троллю Обливейт, ты же знаешь, как я его боюсь! — простонал Скорпиус, подходя к отцу и протягивая руку.
Совершив обряд, Драко выразительно посмотрел в глаза сыну и указал на дверь.
— Ухожу, ухожу, только, отец, помни — Альбус тут совсем ни при чем! — вылетая прочь, на ходу прокричал тот.
— Теперь, когда мы наконец остались одни, объясни-ка, какого хера ты забрался ко мне? — абсолютно спокойно спросил Драко у нервно сжавшегося утреннего любовника.
— Я был пьян, хотел сбежать к себе. Видимо, не смог аппарировать, потому что все, что я помню — попытка раскрутиться на месте и шатающиеся стены в такт с трясущимся полом, — в том же тоне ответил Альбус.
— Допустим. А какого ты дал трахнуть себя? — не унимался Драко.
— Я... ммм, — запнулся Ал, кусая губы. — Сначала я не понял, что происходит, а потом, потом я просто не смог остановиться, — опять густо покраснев, ответил он.
— Не смог остановиться? — переспросил Драко и продолжил буравить его взглядом.  — Что, может тебе понравилось быть оттраханным в задницу?
— Может и понравилось, а вам-то что? Давайте уже вашу клятву и отпустите меня, — сказав это решительно, Альбус встал с дивана и подошел к Драко.
— Какой прыткий! Может, я тебя Обливейтом — и ты свободен, — миролюбиво предложил Драко, вынимая палочку.
— Нет! Не надо Обливейт! Пожалуйста! — неожиданно вскрикнул Альбус, отступая на шаг. — Мне надо помнить, прошу, не стирайте память!
— Надо помнить как я тебя трахал? — медленно спросил Драко, ощущая, как от ярких картинок их совместного безумства, тяжелеет в паху.
— Да, прошу... — тихо попросил тот. — Я больше не смогу так.
Заводясь с пол-оборота от повторенной из дурацкой записки фразы, Драко с трудом сдержался, чтобы не приложить придурка Ступефаем.
— Как так? Что ты тут врешь?
— Мне нужно это воспоминание, когда я... буду дрочить на вас, — краснея и отворачиваясь, пробормотал Ал.
— Ты? Дрочишь на меня? — Драко не верил своим ушам. Кровь ударила в голову, пульсируя в висках. Преодолев расстояние между ними, Драко развернул его и, приподнимая за подбородок смущенное лицо с яркими пятнами румянца на скулах, заглянул в глаза. — И давно уже? Отвечай!
— Второй год, — вырываясь, выдохнул Альбус, опять отходя от него.
— Второй год! — неверяще повторил Драко, пытаясь вспомнить, видел ли он мальчишку раньше.
В комнате воцарилась тишина. Спустя долгие пару минут, пока Драко старался собраться с мыслями, продолжая сдерживать обычную маску безразличия на лице, он подошел к нему, моргнул, разбивая охватившую его задумчивость,  и четко сказал:
— Можешь идти, — и отвернулся.
Хлопок аппарации раздался неожиданно, только услышав его Драко понял, что Альбус наконец-то исчез.
* * *

В Министерстве все как с цепи сорвались: все валилось из рук, подчиненные будто соревновались по тупизму друг с другом, а Министр решил побить личный рекорд по идиотским предложениям. Наплевав на всех, он подошел к камину и, зачерпнув дымолетного порошка, отправился в Мэнор.
Дома было серо и убого, будто даже воздух окрасился в серый цвет родовой магией. А чему он удивляется? Скорпиус второй день был на сборах Чемпионата мира по квиддичу, а Астория уже третий месяц путешествовала с любовником на континенте.
Увидев, сколько нерешенных дел его поджидает, сторожа исписанными разными почерками бумагами, сваленных в нестройные кучки на столе, которые он периодически складывал стопкой, Драко тяжело вздохнул и принялся разбирать почту.
Наколдовав Темпус, он грязно выругался и поднялся, не замечая, как взметнулись пергаменты, приземляясь на пол. Схватив один из еще чистых, он взял перо и что-то быстро написал. Серая мэнорская сова вспорхнула с насеста и, с удовольствием клокоча в предвкушении полета, взобралась на подоконник. Прикрепив записку, Драко раскрыл окно и посмотрел на сад. Ранние весенние первоцветы белели острыми лепестками, подставляя свои головки под лучи вечернего солнца. А ведь еще в детстве он срывал их, чтобы подарить матери неказистый, но собранный с любовью букет.
"Воспоминания! Как давно это было. Как будто и не со мной... Опять это! Давно пора уже кончать с ними", — подумал он неожиданно зло.
Камин затрещал и, чихнув широко распахнутой пастью, выплюнул того, кого Драко ждал с нетерпением и страхом вот уже неделю, решившись отправить записку только сейчас.
— Тут помогают получить воспоминания, я верно понял из вашего письма, мистер Малфой? — спросил Альбус, делая шаг ближе.
— Раком, блядь, — рыкнул Драко, разворачивая его и подталкивая к столу.
На ласку не было ни времени, ни сил. Но мальчишка, кажется, и не возражал, выгибая спину и подставляя зад под яростные толчки. Только обильно кончив в горячий проход, Драко смог перевести дух.
— Итак, с твоим прогрессирующим склерозом воспоминания необходимо пополнять три раза, — притворно серьезным тоном сказал он, звонко шлепая по только что очищенной его же заклинанием заднице.
— Сэр, эээ, всего три раза? — удивленно спросил Альбус, поворачиваясь к нему и натягивая болтающиеся на щиколотках штаны.
— Да, всего три раза: утром, днем и вечером. А в особых случаях — еще и перед сном, — ответил Драко, едва сдерживая улыбку, видя удивленный и неверящий взгляд Ала. — И перевози вещи в гостевую спальню, понял? Как лечащий врач, я настаиваю, чтобы наблюдения могли проводиться в любое время.
 — В любое время, сколько ты захочешь раз, — прошептал подлетевший к нему Альбус, накрывая его губы своими.
— В любое время, но мне кажется, оно только что как раз наступило, — возвращая поцелуй, ответил Драко.
Уже позже, когда он лежал на диване, ощущая, как его еще не остывшая кожа касается такой же разгоряченной Альбуса, он обнял его, притягивая к себе, и сказал, глядя в затуманенные от наслаждения глаза:
— Воспоминания вещь полезная, только, пожалуй, с моей памятью тоже что-то происходит. Боюсь, предыдущую процедуру нужно будет повторить еще раз. Точнее, еще не раз, запомнил?
— Запомнил, — рассмеялся Альбус и куснул его за плечо.
Потирая место укуса, Драко шикнул на него и неожиданно подмял под себя.
— Только зачем воспоминания, если мы можем жить каждым днем. Вместе? — спросил Драко, серьезно заглядывая ему в глаза. Кровь стучала у виска в ожидании ответа. И пусть он явно сходил с ума, неожиданное решение казалось единственным правильным.
— Вместе, — выдохнул Альбус и обхватил его ногами, крепко притянув к себе. — Только вместе!
