
— Северус, только ты можешь спасти Гарри! Победа над Волдемортом истощила его магически, он может остаться сквибом или вообще стать беспомощным. Если бы материнская защита еще действовала, или был бы жив Сириус, то не было бы  вопросов, а так…
  — Да что за вздор, Альбус! —  Северус Снейп нервно расхаживал по кабинету под пристальным взглядом портрета  Дамблдора — Он сын своей матери, кровь его при нем, почему он станет беспомощным? Что вообще вы имеете в виду — беспомощный? Он впадет в детство, будет пускать слюни и ходить под себя?
   Ситуация и вправду была бы вздорной, если бы все не было так серьезно. После битвы и победы над Темным Лордом Гарри Поттер попал в больничное крыло с сильным магическим истощением. Мальчишка просто таял на глазах. И для его спасения нужна была магия близкого родственника или супруга. Родственников среди магов, как известно, у Гарри не было, а в супруги ему по магической совместимости подходил только Северус Снейп. Или Минерва МакГонагалл. Но Минерва выкрутилась, сказав, что ей как-никак 118 лет, и она не годится в жены юному Поттеру, поэтому решение проблемы обрушилось на плечи директора школы Чародейства и волшебства, героя войны, дважды кавалера ордена Мерлина Северуса Тобиаса Снейпа. 
— Если тебя смущает, что придется жениться на парне, Северус, то это...— снова начал Дамблдор
— Вот это меня как раз не смущает, Альбус! — невежливо перебил портрет Снейп.— Ты в курсе, да? Меня смущает возраст мальчишки, не говоря о том, что это вообще Гарри Поттер. Ему всего семнадцать, Альбус! Семнадцать! Я не желаю, чтобы ко всем моим многочисленным грехам прибавили еще и растление несовершеннолетних! Брак должен быть закреплен, не так ли? А  магия не позволит к нему прикоснуться еще целый месяц! Мне еще магического отката не хватало! А если он помрет за этот месяц без… ну,  ты сам понимаешь чего? Что тогда со мной будет? Да меня четвертуют во дворе Хогвартса без суда и следствия! Разорвут на клочки, на кусочки, на тряпочки! О, святой Моисей, да за что мне все это? Ну почему всегда я?! — Северус упал в свое кресло и закрыл глаза ладонью. — Ну, выдайте за него младшую Уизли, или Грейнджер, а если принципиально должен быть супруг, а не супруга, в конце концов, у Артура и Молли четверо неженатых сыновей! Уговорите кого — нибудь из них!
— Они не подходят, Северус. Уизли — ну, как бы это помягче выразиться, с кровью у них проблемы, хоть и виновны в этом их предки, а не конкретно они. Им самим помощь нужна. А мисс Грейнджер магически помолвлена с Драко Малфоем, она для нас потеряна. Северус, ну, в конце концов, тридцать и  один день проживете вместе, выполните то,  что полагается супругам, и разведетесь. А может и не понадобится этого делать. Главное — поддержать мальчика магически прямо сейчас.
— О-о! Месяц и один день! Вот я прямо предчувствую, что именно этот один день меня и доконает! А если он не согласится? Пошлет меня подальше и все тут? Он же любит меня, как собака палку!
— Никуда он тебя не пошлет, Северус. Все, иди к нему и делай ему предложение. Скажи ему, что это моя последняя просьба. Гарри должен жить, Северус, — Дамблдор откинулся на спинку нарисованного кресла и закрыл глаза, давая понять, что разговор закончен.
Северусу ничего не оставалось, как призвать стакан и бутылку и выпить глоток огневиски. Иначе он бы просто лопнул от злости.
На следующее утро директор Снейп проснулся в самом мрачном расположении духа. Прошлым вечером Поппи Помфри подтвердила все, что говорил Дамблдор, и добавила, вытирая слезы, что дела Гарри плохи. «Если ты не сделаешь этого, Северус, то мальчик обречен», — тихо сказала она. И Северус решился. В конце концов, месяц и один день брака не такая уж высокая цена за жизнь человека. А развестись — пара пустяков. Что касается необходимости делить супружеское ложе с несовершеннолетним мужем, то тут у Северуса была одна идея, которую использовали веками и маги и магглы, и ни разу она не давала сбоя.
Снейп поднялся, тщательно умылся и побрился. «Жених, холера!» — криво усмехнулся он своему отражению. «Сам ты жених! — огрызнулось отражение. — Иди уже, краше тебя нету. Всех румяней и белее. Топай давай, не дождется невеста». Северус погрозил ехидному артефакту кулаком и вышел из ванной комнаты.
 Больничное крыло встретило жениха прохладой и тишиной. Потенциальный муж сидел на кровати у окна и смотрел в небо, где кто-то летал на метле. Северус невольно коснулся шрамов на шее. Хорошо, что он, зная мерзотность и коварство своего ныне покойного Лорда, принял все меры, чтобы уцелеть, отделавшись только несколькими рубцами от зубов Нагини. Жалко только, что не он сам оторвал голову этой гадюке. Да и ее хозяина неплохо было бы своими руками придушить... Снейп усилием воли отбросил неприятные воспоминания, и решительно направился к кровати героя Магической Британии.
При ближайшем рассмотрении Поттера, Северус поразился, какой он стал худой и бледный. На лице, казалось, жили только глаза. В душе Северуса, к немалому его удивлению, шевельнулась жалость.
— Мистер Поттер, — тихо позвал он.
Парень вздрогнул и повернулся на голос.
— А, господин директор! Добрый день.  
— Как вы себя чувствуете, мистер Поттер?
— Скверно, сэр. Сегодня я не смог встать с постели, — Гарри вздохнул. — Но мадам Помфри говорит, что так бывает. Сатурн сегодня не в том доме... Знаете, профессор, я ей не верю. Никому не верю. Даже Гермионе. Они говорят, что я поправлюсь, но… Я умираю, профессор Снейп. Вы, наверное, зашли попрощаться?
— Я пришел, чтобы спасти вас, мистер Поттер, — ответил Снейп и поморщился от неуместной высокопарности этих слов.
— Спасти? Меня? — глаза Поттера, и без того огромные, распахнулись еще шире.
— Представьте себе, Поттер!  Вы сможете выздороветь, если…
— Если, сэр?
— Если станете моим супругом, — как будто прыгнул в ледяную воду.
— Что-о? Вы… вы в своем уме, сударь? — Гарри чуть не свалился с кровати.
— Представьте себе — абсолютно. И я даже не сниму баллы с Гриффиндора за грубость директору, потому что понимаю ваше состояние.
— И почему это вам взбрело в голову, что я соглашусь? С чего вы взяли, что это может мне помочь? — на лбу юноши выступила испарина, грудь тяжело вздымалась.
— Это древняя магия, мистер Поттер, — Северус вздохнул, наколдовал себе стул и, придвинув его поближе к кровати больного, уселся. — Наберитесь терпения, разговор будет длинным.
По прошествии получаса, в течение которых  Снейп рассказал Гарри о методе его спасения,
Гарри надолго замолчал.
— И это для меня единственный способ  не умереть? — наконец нарушил молчание он.
Снейп в ответ пожал плечами.
— Да, мистер Поттер. Другого выхода нет.
— Значит, если я не приму ваше предложение о супружестве, я умру?
— Да что вы заладили — умру, умру! — не выдержал Снейп. — Согласитесь стать моим супругом на месяц и один день, потом разведемся, и будете жить долго и счастливо! Неужели я так вам противен, что даже ради спасения собственной жизни вы не можете на такой короткий срок решиться жить со мной под одной крышей?
— Нет, сэр, что вы! Вы мне не противны. Вы даже… — Гарри смешался и покраснел. — Я… Я согласен, сэр. Я буду вашим супругом. Если только это не противно вам.
— О,Мерлин! Ну, а почему я тогда здесь, мистер Поттер?
— Я понял, сэр. Не кричите на меня. Все будет так, как вы скажете. Простите меня, я опять доставляю вам неприятности.
Снейп закатил глаза и поднялся.
— Позовите домовиков, Поттер. Пусть вас приведут в порядок. И напишите всем, кого вы бы хотели видеть на церемонии. Сегодня в три часа пополудни. 
— Сегодня?
— Нет, после отпуска! Время идет на минуты, Поттер. 
Гарри кивнул и хлопнул в ладоши, призывая домовиков.
Церемония бракосочетания прошла прямо в больничном крыле. Гарри был настолько слаб, что и речи не могло быть о том, чтобы идти в Министерство. Представитель власти прибыл прямо во владения мадам Помфри. Снейп стоял рядом с кроватью, в которой  Гарри, одетый в белую мантию, сидел, обложенный подушками. Сам Северус был в ярко-красной свадебной мантии. Ему ужасно не хотелось напяливать это пламенеющее безобразие, но традицию приходилось чтить. На церемонии присутствовали Драко Малфой с родителями и  со своей невестой Гермионой Грейнджер, супруги Рон и  Лаванда Уизли,  профессора Хогвартса и Кингсли Шеклболт. Гарри пригласил Малфоя-младшего быть его шафером. Северус Снейп доверил эту почетную обязанность Кингсли. Церемония прошла очень скромно и быстро. Клятвы, обмен кольцами, поцелуй в лоб.  Бокал шампанского за здоровье молодых. И все. Супруги Поттер-Снейп отбыли в родовое поместье старшего новобрачного. В Паучий Тупик.
— Располагайтесь, мистер Поттер-Снейп, — Северус приказал эльфам, которые магией поддерживали чуть живого от усталости Гарри, уложить его на широкую кровать. — Можете приказывать Труляля и Траляля все, что вам потребуется. Отдохните два часа, а потом поговорим. 
Новобрачный повернулся, эффектно взмахнув полами алой мантии, и удалился.
В кабинете он снял вызывающий наряд и снова облачился в привычную черную мантию. «Поговорим, — думал Северус. — Легко сказать — поговорим. Только бы он не помер за эти два часа». Он хлопнул в ладоши и вручил появившемуся на зов Труляля фиал с Укрепляющим зельем для нового хозяина.
 Когда два часа истекли, Северус взял заранее приготовленную шкатулку черного дерева, украшенную изображением двух японских красавиц, кое-что еще и направился в спальню к супругу.
Новообретенный супруг полулежал на кровати и выглядел немного лучше. По крайней мере, он перестал напоминать обтянутую пергаментом адамову голову.
— Поттер, вы отдохнули? Можете меня выслушать?
— Да, сэр, — Гарри смотрел прямо в глаза мужу, и что-то в этом взгляде Северусу показалось странным.
— Итак, вы отныне мой супруг. Пусть ненадолго, но тем не менее. В связи с вашим новым статусом, вы обретаете некоторые права. Во-первых, вас будут слушаться домовые эльфы,  во-вторых, вот вам ключи от всех комнат и кладовых в доме…
— А где же самый маленький ключик?— Гарри принял внушительную связку ключей, вынутую из черной шкатулки.
— Что? Какой еще маленький ключик?
— Ну, самый маленький ключик от комнаты, куда мне будет запрещено заходить? Вы уедете, а я не сдержав любопытства, загляну в ту комнату и увижу там семь мертвых женщин на семи крюках…
— Поттер, вы что — совсем кретин? Какие крюки?! Какие женщины?! Что вы несете?
— Это маггловская сказка про одного злого мужа. 
— Можете рассказывать свои сказки домовикам! Или кухонному книззлу. Не морочьте мне вашим вздором голову, — Северус чувствовал себя обиженным. Он завел руку за спину и с легким звоном вытащил из заплечных ножен длинный острый меч.
Глаза Гарри полезли на лоб.
— Эй-ей, сэр, я пошутил, ну что вы, в самом деле! Я глупо пошутил, я больше не буду!
— Идиот! Вы можете меня выслушать без ваших дурацких всплесков? Значит, так. Мы с вами сегодня заключили брак, но настоящим мужем вы мне станете не раньше, чем вам исполнится восемнадцать лет. А это случится ровно через месяц и один день. Как супруги, мы будем должны делить семейное ложе. Вы вздрогнули, мистер Поттер? Услышали шум? Это крыса, наверное. Здесь живет одна старая мудрая крыса, она нам не помешает. Поэтому, чтобы не было никаких недоразумений,  до вашего совершеннолетия мы будем спать вот так.
Северус, демонстративно не раздеваясь, улегся на кровать справа от Гарри и положил между ними меч. 
— Вот так, мистер Поттер-Снейп, ясно вам? А теперь спокойной ночи.
  "Наверное, Поттер и вправду пошел на поправку, раз потерял бдительность и принялся меня дразнить" — подумал Северус. Он протянул руку и наткнулся на холодную сталь клинка. Вздохнув, он повернулся спиной к мужу и  уснул.
Дни шли своим чередом. Над Англией стоял удивительно жаркий и солнечный июль. В саду цвели розы. Гарри понемногу выздоравливал. Силы и аппетит вернулись к нему, он даже пробовал немного колдовать. Получались самые простые заклинания вроде Люмоса и Агуаменти. Северус старался свести их общение к минимуму, и ночами между ними третьим неизменно ложился обоюдоострый меч. Несмотря на все попытки избегать супруга, Северус вынужден был с ним три раза в день садиться за стол и разговаривать. И хотя разговоры шли только о самочувствии Гарри, оба ждали встреч с нетерпением. Во всяком случае, Снейп. Он с ужасом осознавал, что начинает привязываться к  мальчишке. Чувство  пришло внезапно и вызвало в голове зельевара непонятные мысли. Он хмуро смотрел на календарь и думал, что с ним будет, когда месяц кончится, и Гарри уйдет от него. Как же будет тоскливо одному! Ведь давал самому себе клятву никогда больше ни к кому не привязываться. Но клятва рухнула, когда в его жизни появился Гарри Поттер. Он никак не давал понять, что собирается делать по истечении срока их вынужденного брака, они вообще не говорили на эту тему. Поттер молчал, а у Северуса язык прилипал к гортани, стоило ему только подумать об этом. Пару раз зельевар поймал на себе пристальный взгляд супруга, в котором читалось что-то такое, что Северус принял за нежность, но он гнал от себя такие мысли, как несбыточные. 
Тридцать первого июля Северус проснулся в кровати один. Гарри не было ни в доме, ни в гамаке, где он очень любил читать. Не явился он и к обеду. Июльский день тянулся бесконечно, но в восьмом часу вечера Северус не выдержал. «Пора с этим кончать, — сам себе сказал он, отправляясь на поиски. — Надо поздравить мальчишку и будем расставаться. Но как же тяжело. Ах, Гарри, Гарри… Зачем я полюбил тебя, старый дурак! Волшебники живут двести лет, а учитывая, что все мои были долгожители, то я проживу и все двести пятьдесят. Двести лет тоски! Мерлинова борода, я не выдержу. Отравлюсь к черту».
Гарри нашелся у маленького фонтана в дальней части сада. Перед ним стоял мольберт. «Не знал, что он умеет рисовать, — подумал Северус. — Я думал, что он только журналы по квиддичу читает. Интересно, что он рисует?»  Тихонько подкравшись к Гарри со спины, он взглянул на мольберт и замер в изумлении. На большом листе был изображен он сам! Молодой муж изобразил его верхом на коне, в латах,  с непокрытой головой. Волосы и плащ развевались, словно туча, разорванная бурей. В правой руке было зажато копье, в левой руке поводья. К седлу был приторочен щит со странным гербом: ферзь с крыльями летучей мыши и почему-то алая роза Ланкастеров. 
— Гарри, — тихо прошептал пораженный Северус.
Художник вздрогнул и резко обернулся. Пастельные карандаши посыпались на траву. 
— Вы напугали меня, сэр! Я не слышал, как вы подошли.
— Прости, я очень хотел посмотреть, что ты рисуешь.
Гарри посмотрел на мольберт, потом на супруга и густо покраснел.
— Это очень красиво, Гарри. А можешь ты маслом сделать такую картину, я бы повесил ее в холле на самом видном месте.
— Не смейтесь, сэр, — Гарри обиженно шмыгнул носом.
— Я вовсе не смеюсь, Гарри. Я и не знал, что ты так хорошо рисуешь.
— Это не все, чего вы не знаете обо мне, — пробормотал Гарри, носком туфли ковыряя землю.
— Что еще мне надо знать?  — Северус взял в ладони перепачканную графитом руку Гарри, и он не отнял ее.
— Сегодня мне исполнилось восемнадцать, — сбивчиво заговорил он. — Сегодня кончился срок… Но я… Я не хочу расставаться с тобой, Северус! — Гарри с отчаяньем посмотрел на супруга. — Я люблю тебя! Давно люблю, как мужа, как мужчину, как самого лучшего человека на свете. Не прогоняй меня, можно я останусь с тобой? Ты не можешь меня прогнать, я твой муж… 
 Он вцепился в руку Северуса и не хотел ее отпускать.
— Гарри, что ты говоришь? Это правда? Ты и в самом деле хочешь остаться? Тогда я тебе скажу… Я тоже... Я сам хотел просить тебя не уходить, я боялся, что я тебе не нужен, что ты хочешь удрать от меня. Что ты уже удрал…
Северус перехватил Гарри и прижал его к себе. 
— Мой муж, — тихо прошептал он и поцеловал Гарри. Потом он обнял его за плечи и повлек в сторону дома.
Когда они очутились в спальне, Гарри снова попал в крепкие объятия Северуса.
— Гарри, ты станешь моим? Совсем моим? — Северус с надеждой заглядывал в зеленые глаза.
— Да, да, — твердил Гарри, обезумев от счастья и поцелуев.
Северус  осторожно, чтобы не напугать, уложил парня на кровать. Лаская, принялся раздевать его, но Гарри вывернулся из его рук.
— Я сам, — жарко зашептал он. — Я сам хочу… Я хочу тебя раздеть, я хочу …
— Хорошо-хорошо, делай, что хочешь, — Северус был готов на все.
Гарри принялся раздевать мужчину, он стянул с него сюртук, развязал шейный платок, выпутал руки из шелковой рубашки, и, восхищенно вздохнув, принялся гладить ладонями грудь мужа, задевая темные соски. Потом он храбро взялся за пояс брюк.
— Гарри! — Северус захлебнулся воздухом
— Тише, Северус, тише, я хочу тебя потрогать, я хочу тебя рассмотреть. Какой ты красивый, и ты мой муж, я, кажется, с ума сойду! 
Прохладный воздух опахнул низ живота Северуса. Но тут же он почувствовал, как горячая ладонь обхватила его член, который стоял, как обелиск.
— Как-кой большой, как-кой крепкий, — ворковал Гарри над внушительным членом мужа. — Вот скажи мне, Северус, а как он в меня весь поместится? Ведь это больно, наверное?
— Больно, —  Снейп еле ворочал языком от удовольствия от близости молодого мужа. — В первый раз будет больно и тебе и мне. Но мы справимся, да, Гарри, ведь справимся? Хочешь доставить мне самое большое удовольствие?
— Конечно! Я все для этого сделаю!
— Тогда возьми мой член в рот и несколько секунд пососи. 
Гарри, недолго думая, ртутью стек вниз и отважно принялся языком и губами ласкать крупную пунцовую головку.
— Пососи, Гарри, прошу!— Северуса сотрясала крупная дрожь.
Молодой муж подчинился просьбе, и Северус в голос застонал он наслаждения. Потом он как можно мягче отодвинулся  и заклинанием освободил Гарри от одежды. Он решил, что если раздевать Гарри медленно, то можно лишиться и остатков разума. Нетерпеливо коленом раздвинув ноги юного супруга, Северус крепко прижался пахом к его члену и легонько потерся об него. Гарри мелко задрожал и тихонько заскулил. Северус приподнялся на локте, обхватил оба члена рукой и принялся тихонько подрачивать их. 
— Сев-верус, возьми меня! — задыхался Гарри. — Я не выдержу больше! Пожалуйста, я умоляю тебя.
— Потерпи, дорогой, потерпи, — Северус не прекращал сладкую пытку.
— Ты не муж, ты изверг, —  стонал и бился в его руках Гарри.
«Изверг» нежно поцеловал юного нетерпеливца и призвал смазку.
— Еще чуть-чуть потерпи, —  уговаривал он его, смазывая и растягивая упругий девственный анус юноши. — Еще совсем чуть-чуть. Ты готов? 
Ноги Гарри легли на предплечья Северуса.
— Ты готов? — еще раз спросил он.
— Да, да…
Северус подхватил Гарри под ягодицы и решительно, но очень осторожно толкнулся внутрь возлюбленного. Гарри дико вскрикнул и попытался вырваться, но Северус держал его крепко.
— Тише, тише,  потерпи, сейчас пройдет. Все сейчас пройдет… — Одной рукой он держал мужа за бедро, а другой принялся мять и ласкать его яички. — Ну, вот и все, вот и не больно, вот и хорошо.
Через несколько минут Северус почувствовал, что сжимающийся капканом вокруг его члена сфинктер чуточку расслабился. Прерывисто вздохнув, Северус  вопросительно взглянул в  зеленые глаза.
— Давай еще, Северус, только потихоньку, — попросил Гарри.
— Потихоньку, конечно, потихоньку, —  Северус чуть шевельнулся. — Не больно?
— Нет…
— А так? — Северус протолкнулся еще на полдюйма вперед.
— Нет…
— Если вот так? — Северус двинулся назад и снова вперед.
— Нет, нет, нет! О Боже! Сделай так еще, не останавливайся!
Разум покинул Северуса. Ничего больше не было на свете, только жар под кожей, только желанное тело мужа-девственника, трепещущее в руках, любовь, страсть, кипящая внутри, снаружи, везде.
Член Гарри напрягся и несколько раз выстрелил  семенем, забрызгав грудь и подбородок молодого мужчины. От этого зрелища Северус взвыл, затрясся и излился вглубь распаленной плоти. Гарри  забился под мужем, закричал, выгнулся и потерял сознание.
Северус с трудом собрался с мыслями, выскользнул из Гарри, заметив, что его сперма толчками вытекает из воспаленной дырочки. «Святой Моисей!» Больше мыслей не было. Северус улегся на бок и обнял Гарри, ожидая, когда тот придет в себя. Прошло минут пять, ресницы Гарри дрогнули и ясные зеленые глаза взглянули в черные 
— Северус, что со мной?
— Ничего страшного, мой хороший. Ты теперь мужчина.
— Северус, а у нас всегда так будет?
— Конечно, да. О, Гарри, я забыл дать тебе твой подарок.
— Подарок? 
— У тебя же сегодня день рождения, и я приготовил тебе подарок.
— Как, еще один? По-моему, лучше подарка, чем ты, и желать нечего!
Северус хмыкнул и дотянувшись до сюртука, валяющегося на полу, достал из кармана маленький ключик.
— Это от той самой комнаты? — хихикнул Гарри.
— Глупый мальчишка! Это ключ от денника.
— От денника?
— Ну, да. Я хочу подарить тебе лошадь. Хотя вряд ли ты сможешь сидеть в седле в ближайшие два-три дня.
Гарри рассмеялся и прижался губами к плечу супруга.
Как мало нужно для счастья! Засыпая и держа в объятиях любимого мужа Северус размышлял о том, что хитрый старикан явно что-то знал о чувствах Гарри к нему, к Северусу. Но какое это теперь имело значение?
«Не забыть завтра вернуть гоблинам меч и сказать Гарри, что мои предки стояли за Йорка», — подумал Северус, погружаясь в крепкий сон.
Конец.
