
читать

Проблема любой магии в том, что трактовать ее можно по-разному. И, чем прямее и конкретнее формулировка, тем яснее и четче результат. Но, вот же беда, магам древности чужда конкретика. Более того, им бы всем подавай иносказания — так что лаконичность и точность фразы, если она идет из древности, значит лишь одно: она будет звучать настолько расплывчато, насколько это вообще возможно. «Враг не может попасть в Хогвартс. Тот, кто хочет причинить вред его обитателям, никогда не попадет в школу», — сказали Основатели. С их точки зрения все было просто и ясно. Но кто же знал, что магии нужно объяснять все тонкости? Правильно, никто. Но, впрочем, никто и не говорит, что защита замка должна быть идеальной. 
Снейп, занятый нерадостными думами о том, что Дамблдор, к сожалению, вполне резонно треплет всему штату нервы насчет плановой проверки защиты Хогвартса, не сразу услышал звон и сдавленное оханье из кабинета. Но, как только услышал, трижды проклял себя же за то, что рефлекторно назначил бездарному продолжению безголового Джеймса Поттера очередную отработку. Впрочем, это был единственный вменяемый способ напомнить мальчишке его место — к сожалению, безрезультатный, ведь, судя по звукам, Поттер не способен выполнять обязанности домового эльфа. Прискорбно, но ожидаемо. 
Северус, стоя на пороге учебного класса, мрачно оглядел живописный натюрморт «Поттер и котел», который бесформенной кучей раскинулся едва ли не на половину аудитории. Очевидно, эта ходячая гриффиндорская неприятность не додумалась поставить котел на подставку большего размера — стоящую, кстати сказать, так, что не пришлось бы и парты двигать — а стала чистить, не отходя от кассы. Понятное дело, что Поттеру доверять чистку нестандартного котла — объема примерно в полтора раза большего, чем учебные — не стоило, но выбора у Снейпа особого не наблюдалось, а наказать наглеца за очередную выходку стоило. Поэтому, пронаблюдав возню Поттера еще пару секунд, зельевар с некоторых сожалением взмахнул палочкой, позволяя котлу пролететь в непосредственной близости от головы Поттера и приземлить на злополучную подставку. 
— Минус десять баллов с Гриффиндора за неумение смотреть по сторонам, — надо было снимать сразу двадцать. Ну да ладно, можно не сомневаться, что мальчишка еще успеет где-нибудь напортачить. Да уж, ради того, чтобы напомнить Поттеру о том, что его не все считают безгрешным Избранным, стоит пожертвовать сохранностью одного латунного котла. Или двух. Или десятка — это уж по настроению. 
Снейп, убедившись, что Поттер, поминая его нехорошими словами, взялся за щетку, вернулся обратно в смежную с классом комнату. Чтобы столкнуться с Темным Лордом.
Первой реакцией на столь примечательно столкновение было желание проверить, не разлились ли галлюциногены где-то, а то мало ли что бывает... Второй — нестись к Дамблдору сейчас же, хватать Поттера и защищать его ценой свой жизни. Третьей — упасть на колени. Лорд, впрочем, не позволил ему сделать ни первого, ни второго, ни третьего. 
Он, пока Северус не успел опомниться, прижал его к двери, резко и жестко целуя. Снейп возблагодарил всех богов разом только за то, что дверь открывается вовнутрь. Про то, что случилось с Лордом, Северус предпочитал не думать. Не в том дело, что между ними раньше было все спокойной — хотя Снейп сомневался порой, были вообще какие-то «они» или нет — нет, но все это казалось настолько далеким, что даже мысли о том, что это вернется когда-либо, не возникало. А сейчас он не знал, что и думать. 
К реальности его вернул чувствительный укус в нижнюю губу. 
— Если ты не забыл, то я — легилимент, а у тебя напрочь снесло все блоки, — Лорд прошипел это ему в губы. В полутьме его глаза казались бордовыми. Северус вздрогнул, чувствуя, как ледяные пальцы расстегивают его одежду — он слишком отвык от этого ощущения. Почувствовал, как Лорд прикусил кожу над сонной артерией — несильно, но требовательно. Потихоньку вспомнил, что Волдеморт не очень любит поцелуи — предпочитает укусы. Не сдержал вздох, когда ледяная ладонь скользнула вниз по груди. Зашипел, когда губы оставили болезненный засос на ключице. 
— Мой Лорд, это же Хогвартс!.. — сквозь сжатые зубы. Лучшей фразы для выражения удивления и негодования не найти, молодец, Снейп! Но много надумаешь, когда тебя хочет изнасиловать сам Темный Лорд. Ну, как, изнасиловать... Северус прикусил губу, чтобы не застонать. Ладно, не изнасиловать. Но не называть же это « заняться любовью», правильно? Лорд тихо фыркнул ему в шею. 
— Мысли экранируй, чтоб тебя. Весь настрой сбиваешь, — с ухмылкой сказал он, стаскивая со Снейпа мантию. Тот не успел возмутиться как следует — еще бы, возмутишься тут, когда у Лорда такие холодные руки, что каждое прикосновение будто током прошибает. — А Хогвартс не против — меня-то пропустил. 
Северус мимоходом подумал, что защиту-таки стоит обновить. В чем-то Альбус безнадежно прав. В этот момент в классе что-то грохнуло снова. Лорд тотчас замер, напрягшись как натянутая струна, а Северус, которого случайно вжали в несчастную дверь еще сильнее, с трудом удержал стон, едва не прокусив губу. Черт бы побрал Лорда — он очень удачно поставил колено. 
— Снейп, у тебя там что, ученик? — прошипел Волдеморт ему на ухо, едва не заставив простонать вслух. Его голос итак был в достаточной мере возбуждающ, а нотка неподдельной нервозности, шепот и щекочущее кожу дыхание довершили дело. 
— Да, мой Лорд, — Снейп сначала даже не узнал уже свой собственный голос из-за хрипотцы в нем. Лорд быстро выдохнул, его пальцы на ремне брюк Северуса — где они и остановились чуть раньше — сжались сильнее. Его самоконтроль был несоизмеримо лучше, но даже через такую маску что-то да проглядывало порой. — Там отработка. 
Северус не знал, какой вариант будет лучше — Лорд сейчас уйдет, услышав это, или... Или. Волдеморт выбирать не стал. Он снова укусил в шею, но теперь мягко коснулся губами укуса — максимум нежности, которого можно было от него добиться. Он на секунду отвлекся от раздевания Снейпа — на короткий поцелуй и шепот прямо в губы:
— Не вздумай орать, Северус, мне не улыбается авадить студентов, — и вернулся к прерванному занятию. Снейп, не выдержав, тихо засмеялся, за что тут же получил очередной укус — уже под ключицей, и напоминание о том, кто здесь хозяин. 
Северус, уже плюнув на полную абсурдность ситуации, привычно огрызнулся в ответ, параллельно ища глазами хоть какую-то горизонтальную поверхность. Лорд, так и не раздев Снейпа полностью, дотянулся до ближайшей палочки — ближе была палочка Северуса — и наложил заклинание на дверь. Зельевар, занятый в это время застежками мантии своего Лорда, быстро поцеловал его куда-то в район губ в благодарность. Если Волдеморт не хотел лишний раз убивать свидетелей, то Снейп не хотел объясняться с Дамлдором по этому поводу. Да и вообще — быть застуканным своим собственным студентом — этого еще не хватало. 
Лорд потянул Северуса к столу. Тот умудрился, надолго не отстраняясь, раздеться окончательно, и возмущенно зашипел, когда со стола полетели книги и пергаменты. Лорд, особо не слушая возражений, уложил зельевара на его же стол. Снейп закусил губу, наблюдая, как раздевается сам Лорд. Он усмехнулся, оперся рукой о стол около головы Северуса, насмешливо спросил:
— Если я скажу, что не наложил Заглушающее, что ты сделаешь? — Снейп резко выдохнул на эти слова, покосился на дверь. Почувствовать наложенные заклинания он не успел — не до того было. А Лорд... А Лорд ведь вполне мог и не наложить эти чары. Он был для этого достаточно азартен. И вполне мог захотеть... развлечься. Поняв это, Северус задышал чаще. Перевел взгляд на насмешливую ухмылку Волдеморта. Облизнул пересохшие губы. Потянулся к нему сам, притягивая к себе за шею, вовлекая в поцелуй. Почувствовал ледяные руки — снова. Стон вышел заглушенным поцелуем и, отчасти, еще одним стуком из класса. Заглушающего, кажется, и впрямь не было. Снейп впился зубами в плечо Лорда, давя еще один стон. 
— Что, правда, не поставил? — каждое слово приходилось выдавливать. Лорд где-то нашел смазку — хотя Северус подозревал, что это был плод трансфигурации, и он недосчитается пары контрольных работ потом. Волдеморт ответил смешком, и продолжил растягивать его. Северус вспоминал тем временем, как и где нужно прикасаться к Темному Лорду. 
— Правда, — выдохнул тот, когда Северус скользнул ладонью вниз по его спине, надавливая на выступающие позвонки. Через мгновение Снейп выгнулся от резкого толчка, вцепился в плечи Лорда, глотая проклятья. 
— Я еще это припомню, — прошептал он, чуть не срываясь на стон, когда они замерли. Лорд куснул его за ухом, потянул на себя. Северус кусая губы, вжимался в его ледяное костлявое тело так сильно, как только мог. Под его пальцами белая кожа краснела — возможно, где-то оставались синяки. Под пальцами Лорда они оставались абсолютно точно. И не только синяки — кое-где уже виднелись царапины. 
Снейп с трудом выдерживая вынужденную паузу, стал двигаться. Лорд, вообще не слишком заботящийся о партнере, инициативу поощрил — несколькими жесткими толчками вдавил Северуса в стол. Накрыл его рот ладонью. Вот за это Северус был весьма благодарен, хотя он был куда более высокого мнения о своей выдержке. Он укусил чужие пальцы, услышал неразборчивое шипение. Ладонь с его рта исчезла, зато появилась на шее. Лорд не душил — его пальцы просто лежали на пульсе. Северус дышал все равно через раз, искусав все губы в кровь. Каждый толчок — новый укус. Лорд впился в его губы — это тоже было больше похоже на укус, на самом деле, но спасало от множества стонов. Толчки становились быстрее. Северус почувствовал, что царапает чужую кожу — ну ладно, ничего. Пальцы Лорда на его бедрах оставлял настолько ощутимые синяки, что Снейп подумывал убрать их магией после. 
Он подался вперед, обнимая Лорда за плечи. Стол жалобно скрипнул. Старая мебель Хогвартса не была предназначена для такого. Лорд увлек его за собой, заставляя почти что сесть на многострадальный стол — это определенно было лучшим вариантом, потому как и Снейп оценивал потенциал прочности стола как минимальный, а сломать его не очень-то и хотелось. Даже такой сильный маг, как Темный Лорд, не мог избежать шуму, особенно в таком состоянии. Так что лучше уж путь стол останется цел. 
Снейп вновь укусил Лорда за плечо, давя крик. Последний толчок был особенно сильным. От хватки Лорда, казалось, треснут ребра. Сам Волдеморт не позволил ни звуку сорваться с его сомкнутых губ — но струйка крови, раскрасившая на мгновение их белизну, дала понять, что ему это тоже не малого стоило. Снейп же пытался отдышаться и успокоить бешено колотящееся сердце. 
Он предпочитал не думать ни о чем. Это был лучший его секс за последние пятнадцать лет, и было даже не слишком важно, что он прошел на грани жестокости. Это вообще не слишком важно, когда речь идет о Темном Лорде. Тот, к слову, подобрал мантию, палочку, оделся. Саркастично отметил, что пуговиц стало несколько меньше — Снейп промолчал, хотя у него были основания полагать, что на его одежде их отсутствие куда более заметно. Подошел камину — который зельевар тотчас пообещал себе закрыть ото всех — и бросил перед тем как исчезнуть во вспышке зеленого пламени:
-Ты удивительно красивый, когда затраханный. 
Снейп почувствовал, как горят щеки. Лорд в своей привычной манере разбил к книззалам весь тщательно лелеемый зельеваром самоконтроль. Северус мрачно глянул на камин, оделся на скорую руку. Вздрогнул, вспомнив, что в соседней комнате еще и Поттер есть. С чувством помянул Основателей — но негромко, а то еще не хватало Поттера таким словам научить. Влетел в класс. 
— Поттер, брысь отсюда немедленно! Что бы духу вашего здесь не было! 
И так же стремительно отправился обратно в свой кабинет, увидев, что Поттер глядит на него идеально круглыми от непонимания глазами. И еще поняв, что ворот мантии, не застегнутый до конца, открывает чудесный вид на оставленные на шее засосы.
