
Любовная метка

Гарри со стоном скатился с кровати, страдая от ужасного похмелья. Он с удовольствием остался бы в постели и продолжил спать, но ему срочно нужно было посетить туалет.
 
С удовлетворенным вздохом справив нужду, он почувствовал себя лучше и даже немного протрезвел. По пути в спальню бросил взгляд в зеркало и заметил пластырь на одной из ягодиц. «Это еще откуда взялось? И почему оно жжется?»
 
Гарри нахмурился и содрал пластырь. Понадобилось несколько секунд, чтобы осознать, что случилось с его задницей, но затем тяжесть в голове окончательно испарилась, уступив место возмущению.
~~
— Северус! — взревел Гарри. Все тело ломило, но он все равно извернулся, чтобы получше рассмотреть неожиданно появившуюся татуировку. 
Личная собственность Северуса Снейпа. 
Руками не трогать.
Этот летящий почерк был отлично ему знаком.
— Что случилось? — невинно поинтересовался возникший в дверях Северус, прихлебывая дымящийся чай.
Гарри не слышал, как тот подошел, и чуть не подпрыгнул от неожиданности. Развернувшись, он уставился на Северуса и яростно вопросил:
— Что случилось?! Вот, что случилось!
~~
Северус нарочито внимательно осмотрел его задницу.
— Вроде все в порядке, — сказал он, сделав еще глоток, и самодовольно ухмыльнулся.
Гарри едва подавил порыв придушить его.
— Откуда на моей ягодице взялась татуировка? — уточнил он, сжав кулаки.
Северус одарил его улыбкой Чеширского кота, что случалось крайне редко и никогда не предвещало ничего хорошего. Гарри мысленно поежился.
— Не помнишь? Мерлин, какой кошмар. Впрочем, нечему удивляться, учитывая, сколько ты вчера выпил.
~~
— Что. Произошло? — прорычал Гарри, теряя терпение со скоростью пропорциональной усиливающейся мигрени.
— Ну, я не могу поведать о том, чем ты занимался со своими школьными приятелями, но когда ты совершенно пьяный заявился домой, то лепетал что-то о том, что у мистера Уизли на яйцах вытатуировано лицо мисс Грейнджер.
— Надеюсь, это был пьяный бред.
— Я тоже, — согласился Северус. — В общем, ты вбил себе в голову, что тебе непременно нужно обзавестись татуировкой, чтобы заверить в своих чувствах возлюбленного, так что... — он пожал плечами, — я просто выполнил твое пожелание.
~~
Напоить Северуса оказалось намного сложнее, чем Гарри представлял. Даже невозможно. Пить Северус не любил и пропускал стаканчик (да и то не полный) исключительно на светских мероприятиях из вежливости. Гарри подумывал даже подлить ему чего-нибудь, но, увы, с зельеваром такой трюк вряд ли бы удался. 
Что значительно затрудняло возможность отомстить.
После того, как попытка Гермионы увеличить градус напитка с помощью специально изобретенного ради такого случая заклинания с треском провалилась, Гарри сдался и просто обездвижил Северуса в душе.
Когда он тащил безвольное тело в спальню, с его лица не сходила маниакальная ухмылка.
~~
Очнувшись, Северус с трудом подавил панику. Он не представлял, кто мог хотеть его смерти (или чего похуже), но проклинал себя за утрату бдительности.
Как злоумышленники пробрались в дом? Ведь он сам накладывал Защитные заклинания, а несколько лет назад они обновили Фиделиус.
Он приподнялся на кровати и настороженно оглядел комнату.
В этот момент в спальню вошел Гарри с улыбкой до ушей и с подносом в руках.
— О, ты проснулся, отличненько, — сказал он, опуская поднос на прикроватный столик.
~~
Северус недоуменно моргнул.
— Я уж подумал, что слегка переборщил со Ступефаем, — радостно заявил Гарри, наливая его любимый чай.
— Меня обездвижил ты? — поразился он.
— Конечно! Кто еще это мог быть?
Северус нахмурился.
— Зачем? 
Гарри просиял, но промолчал. Он протянул Северусу чашку, и тот, не раздумывая, потянулся за ней.
И замер, заметив свою Темную метку. Точнее то, что раньше было Темной меткой. Он медленно повернул руку и уставился на новое «украшение».
~~
На месте черепа и змеи, смутно напоминая их очертаниями, красовался бесстыдно развалившийся нагой мужчина, подозрительно похожий на Гарри. Он расслабленно опирался на локоть, а его член был чуть ли не больше всего тела.
 
Никакие слова английского, да и любого другого языка не смогли бы передать шок и сильнейшее раздражение Северуса.
 
— Что. Ты. Натворил.
 
— Я просто подумал, — бросил на него преувеличенно наивный взгляд Гарри, — раз уж ты отметил меня, то справедливо будет сделать то же самое с тобой.
 
~~
 
— Вот, значит, как? — невозмутимо переспросил Северус.
 
— Именно, — подтвердил Гарри. — Я подумал, что ты по достоинству оценишь, если я заменю это неприятное напоминание на пробирающий до глубины души символ нашей любви.
 
— Пробирающий до глубины души символ нашей любви, да? — повторил Северус.
 
Гарри закивал с крайне довольным видом.
 
— Где моя палочка?
 
— Я отправил ее Оливандеру на полировку.
 
— Это еще зачем? — словно невзначай спросил Северус, откидывая одеяло, чтобы встать.
 
Гарри поспешно опустил чашку с чаем на столик и с улыбкой попятился к дверям.
 
— Ее давно как следует не чистили.
 
~~
 
— Как предусмотрительно, — Северус шагнул к нему. — Что же, придется вспомнить о маггловских корнях и придушить тебя голыми руками. 
 
Гарри хихикнул — хихикнул! — и выскочил из спальни. А Северус, забыв о возрасте, солидности и самоуважении, ринулся за ним. 
 
Они дважды пронеслись по всему дому и сломали как минимум по одной вещи в каждой комнате. Игра весьма ожидаемо закончилась тем, что Северус пришпилил Гарри к полу, навалившись на него всем телом.
 
— Сдаешься? — прошипел он, изображая воинственность, пока они пытались отдышаться и успокоить сердцебиение. 
 
— С удовольствием, — засмеялся Гарри. — Надо же, ты в отличной форме, впечатляет.
 
— Стремление отомстить всегда придавало мне сил, — прорычал Северус, — однако лесть тебе не поможет.
 
— Я и не надеялся, — улыбнулся Гарри. — Хотя, возможно, ты передумаешь меня наказывать, когда увидишь, что она делает.
 
— Она еще и делает что-то? — вздернул бровь Северус.
 
— О да, — хитро прищурился Гарри. — Отпусти меня, и я покажу.
— Еще чего, — фыркнул он. Второй такой погони его сердце бы не выдержало.
— Слово гриффиндорца, я не убегу, — игриво пообещал Гарри.
Северус с подозрением посмотрел на него, но кивнул. Гарри освободился из захвата, ухватил его руку и размашисто лизнул непристойную татуировку.
~~
Северус распахнул глаза и ахнул: прикосновение языка почувствовалось совсем в другом месте. Гарри широко (и не без злорадства) улыбнулся, а потом потер большим пальцем головку нарисованного члена.
— Как тебе... — Северус не договорил, потому что Гарри присосался к татуировке, поглаживая пальцем то, что не помещалось в рот.
Ласки устремлялись прямиком к члену, заставляя задыхаться. Гарри обхватил Северуса ногами и надавил пятками на задницу, поощряя тереться о свои бедра.
~~
Он толкнулся раз, другой и чертыхнулся — стоны облизывающего его руку Гарри отдавались вибрацией в члене.
Гарри вновь застонал и запрокинул голову, выгибаясь.
— Похотливый мальчишка, — довольно пробормотал Северус и впился в его губы.
— Так что, тебе нравится? — уточнил Гарри, подавшись навстречу твердому члену.
— В этом есть некоторые плюсы, — признал Северус и снова его поцеловал.
~~
Взглянув на татуировку, Северус осторожно лизнул ее, но ничего необычного не почувствовал.
— Не-а, — сообщил Гарри. — Она работает только со мной.
— Тогда чего ты ленишься? Приступай!
Гарри рассмеялся и игриво прикусил его нижнюю губу. 
— Думаю, пора заняться настоящим членом.
От его жадного взгляда у Северуса вырвался стон. Он позволил перекатить себя на спину и расстегнуть ширинку.
~~
Татуировка дарила приятные ощущения, но с реальным минетом все же была несравнима. Северус прикрыл глаза от наслаждения, когда его член погрузился в теплый влажный рот. Никто не сосал член с таким воодушевлением и страстью, как Гарри Джеймс Поттер.
Северус ухватился за темные вихры, принимаясь жестко трахать его рот. Гарри всхлипнул и удвоил усилия, безмолвно прося еще.
Северус зажмурился — образ развратного мальчишки все так же стоял перед глазами — и кончил. 
~~
Гарри потерся носом о его грудь, едва не урча от удовольствия. Северус чувствовал влагу, пропитавшую брюки на бедре там, где его касался член любовника.
— Так как тебе удалось изменить метку? — нарушил он удовлетворенную тишину. Он-то полагал, что с Темной меткой ничего невозможно сделать.
— Об этом можешь спросить Гермиону, — пожал плечами Гарри. — Она разработала заклинание, а я только повторил то, что она придумала.
— Ну, конечно, — вздохнул Северус. — А еще ее надо спросить, как ей удается заставить тебя безоговорочно слушаться.
— Разве это не очевидно? Она умеет подобрать правильный стимул.
~~
Северус хмыкнул и погладил его по плечу. Они помолчали, а затем Северус спросил:
— Метка останется такой насовсем?
— Не обязательно. Я могу придать ей прежний вид, если хочешь, — с деланой беззаботностью ответил Гарри, но ему никогда не удавалось скрыть свои настоящие эмоции. Северус усмехнулся.
— А есть ли способ придать этому образчику искусства менее живописный вид, сохранив чувственную связь?
— Нет, — поспешно и совсем неубедительно заверил Гарри.
— Тогда нам повезло, что я предпочитаю одежду с длинными рукавами.
Гарри улыбнулся и устроился поудобнее, намереваясь вздремнуть.
