
***

Он всегда удивлялся, как её порту удавалось принимать в себя его мощный коннектор, однако решил, что лучше не думать об этом. Лучше не думать вообще в тот миг, когда такая красота извивается на коленях.
— Не знаю, как я жил так долго без тебя, Никель.
Она закусила губу, и дала откат, двинувшись навстречу его бёдрам, выгнувшись от тугих волн удовольствия, прокатившихся по всем системам. Её голос был прерывист, когда она ответила:
— Не знаю, как вообще любой из нас выжил бы без того, кто присматривал за ним.
Тарн нахмурился, крепче сжав талию фемки, и твёрдо удерживая её на коннекторе, дабы не повторилась ситуация из их медового месяца — тогда Никель настолько увлеклась, что свалилась с него во время перезагрузки.
— Это вряд ли справедливо.
Никель вскрикивала от спазмов, волнообразно сокращавших её порт, однако по-прежнему удерживала зрительный контакт с любовником. Ухмылка играла на её губах, а энергон бисеринками блестел на дентах.
— Верно. Полагаю, разве что Каон мог бы жить одиночкой, и то — лишь некоторое время.
— Ах, ты, наглая мелю... — Слова Тарна были прерваны заливистым и звонким смехом Никель, прокатившимся по их укрытию, к максимальному улучшению которого Тарн приложил много усилий в течение последних нескольких солнечных циклов; голубые принт-узоры покрывали стены, и тусклый красный свет бросал слабый отсвет вниз на их корпуса; лидер ДПП даже раздобыл термооодеяло, хорошо зная, что по ночам здесь может быть прохладно, что особенно будет чувствоваться, если оставаться на всю ночь.
В данном случае, к примеру, их пребывание уж точно будет длиться больше, чем час.
— После того, как ты пропадал так долго, я могу позволить себе быть наглой. — Никель по-прежнему усмехалась, оптика её светилась озорством, а тем временем неуклонно приближавшаяся перезагрузка, казалось, грозила расплавить её изнутри, о чём даже Тарн мог с уверенностью сказать, и даже если его Искра пока ещё не пылала таким же удовольствием, которое в данный момент мощными энергетическими всплесками сотрясало системы фемки, потом она уж точно долго не удержится за грудной бронёй.
И, конечно же, Тарн не мог упустить столь сладостную возможность ускорить перезагрузку Никель и приблизить свою. Сполохи его энергии мерцали в стыках его бедренных бронепластин, пока он смотрел на фемку.
— Неужели ты совсем не разозлилась?
Никель не смогла сдержать сильную дрожь, когда ощутила прикосновение Тарна к своей грудной броне и то, как его коннектор протиснулся над соединением чувствительных узлов. Что же, то, что партнёр пытается сдержать её перезагрузку, продлевая тем самым удовольствие, было, в принципе, неплохо.
— Нет, а что, выглядит, будто злюсь?
Тарн засмеялся, перебив её:
— Напротив — кажется, собираешься в стазис.
— Может, ты просто наводишь на меня скуку. — Не слишком-то правдоподобная ложь, учитывая, что фемкин порт вовсю заливал трансфлюидом фиолетовые бёдра лидера ДПП.
— Что-то сомневаюсь.
Тем временем, его пальцы плавно обвели колечко порта, плотно охватившего самое основание толстого коннектора, сжимая его чередой влажных спазмов, сорвавших с губ Никель протяжные стоны и даже несколько проклятий.
Тарн настолько увлёкся, что даже не сразу заметил, как уже его собственные системы подошли к грани перезагрузки, и вот он уже, наконец, бурно перезагрузился прямо в её порте с, казалось, бесконечным стоном спустя бесчисленные ворны принудительного воздержания и одиночества, всё больше и больше заполняя его смазкой заструившейся по стройным серво миниботки, а его коннектор плавно и медленно вышел наружу.
Никель скользнула взглядом по своему порту, щедро изливавшему трансфлюид её и партнёра, и, устало и счастливо засмеявшись, рухнула к фиолетовому меху на грудь, а хладагент, трансфлюид и взаимная любовь буквально склеили их корпуса.
— Мне тебя действительно не хватало.
Её губы перестали истекать энергоном, и осторожно скользнули по щеке Тарна. Его маска незряче смотрела на них со стола у двери.
