
Наверное, Скитер была бы счастлива увидеть, как самый молодой игрок «Паддлмир Юнайтед», «надежда отечественного квиддича», красавчик с обложки «Ведьмополитена» примерный мальчик Оливер Вуд, гоняется в потемках на метле за снитчем. И не просто гоняется, а с нарушением всех правил безопасности и в компании заклятого соперника, хулигана, истории про которого передавались шепотом, потому что громко такое приличные люди не рассказывают. Соперник еще и подбадривал его криками исключительно пошлого содержания. И в финт Вронского Оливер ушел совсем не по необходимости, просто не справился с управлением, когда дилдо, прикрепленное к его вибрирующей в полете метле, засадило ему особенно глубоко.
— Что, Вуд, сдает твоя хваленая выдержка?! — орал над самым ухом летящий теперь бок о бок с ним Маркус. И лишь перед самой землей Оливер с усилием выровнял метлу, но все равно рухнул в траву на колени, едва не разодрав анус резко выскочившим из него искусственным членом. Или разодрав... Зад саднило, но член даже не думал опадать, и только сильней напрягся, дернувшись, когда Флинт резко развернул Оливера, уложив на спину, и принялся с тревогой ощупывать.
— Ты чего развалился? Ушибся? Ничего не сломал?
Вуду казалось, что он плавится под этими жесткими уверенными прикосновениями.
— Ты ур-род, дерьмо, чтоб я еще раз с тобой поспорил! Что мне в голову ударило?!
— Сперма, — губы Флинта коснулись его губ, сам он навалился на Вуда всем телом, и тому пришлось обхватить его ногами для удобства, так что ночной ветер остужал теперь натертую задницу в вырезе форменных штанов. — Надо еще реже приезжать. Обожаю, когда тебе так крышу сносит. Все, хочу трахнуть — умираю, пошли в койку.
Они на самом деле виделись нечасто. «Татсхилл Торнадос» катались по стране, проводя «дружеские матчи», или, как утверждали анонимные знатоки, с целью разведывания ситуации и подкупа руководством команды судей перед следующим чемпионатом Англии. Кроме того, Флинту и в свободные дни на месте не сиделось. Он приезжал, полный новостей из всех сфер, так или иначе касающихся квиддича, секса и противоправной деятельности.
«Они правда перевозили в снитчах маггловский наркотик. Проносили прямо на стадион, ты прикинь! И ведь их не проверяли никогда. А потом во время проверки эти идиоты выпустили снитчи разных серий в одном помещении. Вот там был пиздец, сам видел».
«А что за наркотик?»
«Какой-то коко, я в них не разбираюсь, мне хватает небесной пыли. Волшебникам — волшебные средства, согласись. Он поднимает перед играми... все».
«Прямо-таки и все?»
«Я как раз принимал. Хочешь пощупать?»
Они переместились в квартиру Оливера, одновременно схватившись за квоффл, специально приготовленный для такой цели, и чуть не забыв метлы.
— Аккуратней, — потребовал Оливер, когда Флинт собирался вставить ему, прижав к стене. — После твоей метлы все болит!
Флинт тут же ожидаемо присел на корточки, хлопнув по заднице Вуда:
— Ноги шире поставь. Ага, красный немного. Крови нет. Сейчас.
Гибкий язык увлажнил уже сухой сфинктер — из-за ветра смазка быстро впитывалась. Оливер сильней прогнулся в пояснице и завел руки за спину, разводя ягодицы. В голове все еще шумел ветер, носясь в благословенной пустоте так же, как они с Флинтом гонялись за снитчем.
На днях Оливер занял первое место в рейтинге «Ведьмополитена» как самый завидный жених года. Маркус ржал, читая статью вслух.
Вылизав так, что жжение сошло на нет, Флинт развернул Оливера к себе лицом и взял в рот болезненно напряженный член. Попытался взять целиком, пропустив в горло, но, как и обычно, подавился и закашлялся.
— Когда я уже научусь!
— Тренируйся на бананах, — томно предложил Оливер, глядя сверху вниз, как пришедший в себя Маркус ласкает языком головку его члена.
— Бананы — фигня. У тебя толще.
В постели Флинт развалился на спине, зная, как Вуду больше всего нравится. Больше всего Оливеру нравилось, как Флинт смотрит на него с восхищением снизу вверх. Оседлав член Маркуса, Оливер сначала двигался нарочито медленно, постоянно отклоняясь назад, потом и вовсе оперся на руки за спиной и вытянул ноги, затем согнул их в коленях, чтобы то, как в его анус входит член Маркуса, тому было видно как можно лучше. Флинт постанывал и ласкал яйца Вуда, а потом стал пытаться просунуть в растянутую дырку не только член, но и палец.
— Растянешь сильней — самому много места станет, — пробормотал Вуд между стонами.
— Ничего, я знаю одно средство, — с придыханием отозвался Флинт, поглаживая мягкие эластичные мышцы. — Да и завтра я уеду, а приеду — опять будешь узкий, как девственник. У тебя никого, кроме меня, не бывает, признайся!
Вуд не ответил, только сильно сжал мышцы, заставив Флинта выругаться и кончить, а потом медленно соскальзывал и насаживался вновь, смазывая его член вытекающей из себя спермой и кусая губы, пока Маркус ему дрочил. Флинт нескоро забудет такой спектакль и захочет кого-либо еще.
— У меня никого, кроме тебя, не бывает, — прошептал Флинт, размазывая сперму Вуда по животу и груди, когда тот лег возле него, блаженно вытянувшись.
— Вранье. Лучше расскажи еще что-нибудь.
Флинт хмыкнул:
— Слышал про Блейка?
— Его отстранили от судейства за взятки — и что?
— Как бы не так. На него аврорат насел. Говорят, кто-то зачаровывал бладжеры и добавлял в них сонный порошок. Пролетит перед носом — и каюк тебе. На загонщика «Кенмарских коршунов» потом бочку костероста извели, и матч они продули. Ты спишь, что ли?
Вуд позволял себя целовать, но сам не отвечал, только пытался зевнуть в перерывах:
— Слушай, ты затрахал, дай поспать.
— И даже писем поклонниц мне на этот раз не оставил, чтобы было чем развлечься, пока ты дрыхнешь, затраханный, — вздохнул Флинт, вновь падая на кровать и прижимаясь к Вуду.
— Ты издеваешься над девчонками.
— Они же не знают.
— Все равно.
— Примерный мальчик.
— Плохой мальчик.
— Слышал про новые французские метлы? С наконечниками рукояток разной формы. Тебе какую привезти? Могу трахать тебя черенком в форме головы гиппогрифа.
Вуд погладил положившего ему голову на плечо Флинта, как кота. Он знал, что проснется один в своей кровати. Еще долго теперь ему придется просыпаться в одиночестве. Несколько дней задницу будет саднить — после таких-то приключений. Это ерунда. Вот в груди обычно саднит намного дольше — до очередной их встречи.
