
8 in dreams

Сжимаю зубы в остром приступе челюстной боли. 

Я просто проклят, раз такое происходит!

Сказать ничего не могу, опять же, из-за собственной тупости — можно было догадаться ведь, что где Луи, там пахнет жареным.

— Чего молчишь? — хмыкает. — Нет, я всегда знал, что ты дерьмо, но даже дерьмо умеет поражать!

Пока он машет руками в приступе бешенства, я продолжаю хаотично размышлять. У нас имеется: Луи наверху, Малфой, знающий о Драко, и я — обычный идиот. Из ситуации ни конца, ни выхода!

— Малфой, послушай… — это что, я лепечу?

— Заткнись! — в голосе бешенство, самое настоящее.

Он снова поворачивается к своему клону и с восхищением — иначе не скажешь — проводит рукой по мягкой (да, да, я знаю его на ощупь. Изучил. Ученый, бля…) бархатной, но холодной как металл коже. 

Чисто эстетически — они очаровательно смотрятся вместе. Если бы не одежда, я бы никогда их не различил. А, ну еще одному нужно бы язык оторвать, тогда точно будут, как две девочки-близняшки. 

Ага, именно девочки. Девчушки…

— Поттер, ты псих, если у тебя в доме Я! — (а ведь продолжает лапать…) — но ты погляди, он же… каждая родинка! Мельчайшие подробности… это же такой я…

Малфой попал в полную впечатлений Вселенную, и это дает мне время на рывок. Так как я наоборот вернулся с небес на горящую землю и начал соображать. Пусть и лихорадочно, и сумбурно, но думать! А это уже хорошо для меня.

— Удивлен? — подхожу к сладкой парочке ближе. — Я плохих вещей не держу.

— Поттер, черти-тебя-заберут-за-такое, зачем он тебе? Приятно меня в доме видеть? — хлопает глазками. Не понимает, правда? Или так хорошо прикидывается?

— Хозяин? — подает голос другая очаровашка. Очень вовремя, да уж…

— Помолчи, Драко, — под полным недоумения взглядом Малфоя поворачиваюсь к своему слуге. — Помолчи пока, — и поглаживаю своего мальчика по голове.

— Поттер, что за…? — Малфой ошпарено пятится назад. — Зачем он тебе?!

— Тебе ложь или правду? 

А, к черту темнить! Он во власти закона! Он же в полной моей власти.

— Придурок конченый, отвечай! — щетинится, вы посмотрите на него.

— Он помогает мне по дому…

— Сука! Тварь мерзкая! Да чтобы я…— вот уже и задыхается от возмущения. — Чтобы Я… Ну, ты урод!

— … готовит для меня, моет полы, ухаживает за садом, стирает мои вещи — спокойно продолжаю перечислять, следя за реакцией Малфоя. Как и ожидалось, его шея и лицо быстро покрываются красными пятнами от негодования.

— Псих!

— Ага, но знаешь, — заговорщически понижаю голос, — иногда, во время работы… он выглядит так соблазнительно…

(Глаза Малфоя расширяются от ужаса).

— … что я не выдерживаю, — специально обнимаю моего Драко за плечи, наклоняюсь и медленно, с нескрываемым удовольствием веду языком по идеальной коже, от подбородка до виска. И только затем заканчиваю: — срываюсь и трахаю его.

Малфой, будто выброшенная на берег рыба, хватает ртом воздух и белеет на глазах. 

— Знаешь, какие горячие ночки у нас бывают? М-мм… — и не важно, что и было-то пару холодных раз, а все остальное время я задыхался от бессилия. — Ты хорошо отдаешься, тебя приятно иметь, да… 

Улыбаюсь. Давай, Малфой, покажи мне эмоции! Вот чего от тебя не хватает — экспрессии.

— Я тебя ненавижу, — и на глазах навернулись слезки. — Я тебе отомщу!

Начинаю хохотать — он расценивает это, как еще одно унижение, а у меня так, обычная истерика от происходящего. Если я не смогу припереть его к стенке — здравствуй, Азкабан для героя! Мне местечко забронируйте!

— Я расскажу, и тебя упекут! — мой смех обрывается. Нет, не нужно меня за решетку. Я не согласен.

— Кому ты расскажешь, а? И кто поверит вообще? Ты сам одной ногой на эшафоте! Так что заткнись! — огрызаюсь.

— Но я же вижу, что ты боишься, значит могу, — дьявольски улыбается и орет внезапно: ЛУИ! Лу-у-уи! Лу…

Подскакиваю и затыкаю ему рот рукой. 

Сволочь.

— Я тебе сказал: молчать! Или моя магия сама тебе глотку порвет! — ядовито шиплю. Кем я стал? Змеей? Гадом?

— Офпуфти, — сдавленное мычание. Барахтается.

— Тихо! — наклоняюсь и, внимательно глядя в глаза, четко произношу: — Малфой, мы оба в проколе.

Он снова порывается оттолкнуть меня и что-то сказать.

 — Да прекрати! — резко и наверняка больно одергиваю его. — НО мы можем помочь друг другу. Хорошо? Только не кричи.

Малфой кивает, и я его отпускаю. Пронесло, кажется. По крайней мере, больше не орет.

— Помочь? Ты вытащишь меня?

— Да, если будешь хорошим мальчиком и ничего никому не расскажешь. 

— Ясно. А ты? Будешь продолжать держать его у себя? — оглядывает свой смиренно стоящий рядом клон.

— Ну, знаешь, — улыбаюсь. — От некоторых вещей не так-то просто отказаться. Я не хочу себя лишать удовольствия.

Его передергивает. Наверное, от омерзения, если он еще и губы кривит.

— Мда, чокнутый ты все-таки…

— Не об этом речь… Так что? По рукам? — протягиваю свою лапу. — Ты молчишь, а я посылаю Луи подальше, м?

— Да, — пожимаем руки, и его язык схватывает моей магией, подтверждая добровольный обет.

Вот и отлично, от моего сердца отлегло, и я твердым шагом иду к выходу из гостиной.

— Ты куда? 

— Я еще не ушел, а ты уже соскучился? — пытаюсь улыбнуться, но получается лишь совсем печальная усмешка. — Выполнять свое условие: дать пинка Луи. Признаться, давно мечтал, а ты… — вспоминаю, что сейчас над ним клоун еще властен и разворачиваюсь. — С тебя же надо его контроль снять.

— А ты не такой тупой, — ерничает.

— Помолчи, — отвечаю по инерции и, высвобождая свою магию, снимаю магические «оковы». — А теперь вали, камин открыт.

И выхожу за дверь.

* * *
В два счета оказываюсь в своем кабинете, Луи даже глаз от бумажек не поднимает.

— Луи, прискорбно сообщить, но…

… он гений, порвал сам оковы и дал деру?

… вмешались потусторонние силы и украли его?

… он просто пропал?

— …я отпустил Малфоя.

Что я сволочь, чтобы его в розыск подали? Нет уж, пусть гуляет.

— ЧТО?! — Луи вскакивает, и вся писанина летит на пол.

— Я говорю, что наша «чистка» обходит его стороной, — спокойно прохожу и присаживаюсь за стол.

— Эм, Гарри… отпустил? Но почему?! Ты знаешь, каково мне было под него рыть? Ты хоть представляешь, сколько это работы? Второго шанса не будет. Блин, да ты рехнулся!

— Прекрати истерику! Малфой больше не будет идти против закона, — надеюсь, что не будет — добавляю про себя. — Прими это. Таково мое решение.

Луи гневно затыкается, кипятится, но потом его остужает:

— Спорить с тобой себе дороже, — делает пару шагов к двери. — Хочется верить, что ты отдаешь отчет своим действиям. Увидимся в Министерстве, Гарри.

* * *
После ухода Луи, я вспоминаю, что все еще в доме не один — мой Драко, наверняка, так и ждет меня в гостиной. И не шелохнулся без меня.

Я перенервничал и соскучился. Хочу к нему.

В хорошем настроении (разборки, наконец, закончены) иду вниз. К нему.

Моя малышка все так же стоит неподалеку от злополучного камина. Прекрасен в отблесках огня. 

Малфой уже смотался.

Подхожу и обнимаю.

— Хозяин, что происходит?

— Тссс, — зажимаю этому Драко рот. Совсем иначе, чем до этого Малфою — мягче, нежнее, похоже, я всё-таки влюбился.

Немного так постояв, в обнимку с каменным изваянием, начинаю распускать руки. Забираюсь под кофту, мну его бока, тискаю, трогаю, ласкаю влажными жадными ладонями. Я соскучился по моей льдинке, или это Малфой так повлиял?

Очерчиваю пальцами его соски, прихватываю, щипаю слегка. Эх, ни звука… 

Толкаю Драко на ближайшее кресло. Он полуложится, а я нависаю над ним и, не сдерживаясь, впиваюсь в его губы. Коббавский говорил, что постарается улучшить его? Кожа под ладонями холодная, а во рту жарко. Заигрываю с неподвижным языком — бесполезно, но мне все равно приятно. Пусть нет отдачи, зато есть принятие и покладистость.

Кусаю его губы, но аккуратно, без излишней жестокости, так что это лишь мягкие покусывания. Немного отлепляюсь от его тела, стаскиваю его кофту и свою рубашку. Прижимаясь всем телом обратно, вздрагиваю. Холодно, очень, хотя в комнате жарко от растопленного камина. 

Обжимаюсь с ним, распаляюсь. В голове мелькает только одна мысль: «Здесь или на кровати?»

— О, да! Жаркие ночи, — сухой ехидный смешок, — он как глыба льда, а ты озабоченный тролль. 

Прерываюсь и поворачиваю голову на источник звука. 

Малфой сидит в соседнем кресле. Вот сволочь! Специально выбрал место так, чтобы я вошедший его не заметил сразу. Потом-то уже я сам мало что замечал.

— Ты чего не свалил? — голос звучит очень низко и хрипло. 

— Да вот, решил проверить тебя. Мало ли, подставил меня и подал в розыск, а…

— Блин, убирайся. Твое дело закрыто, никакой расправы не будет. Только сделай милость, сам не гадь. 

— Ты меня перебил, — развалился вальяжно в кресле. — А второе было: хотел посмотреть на твои «жаркие ночи».

— Посмотрел? Ну, вали уже, а? — дарю моему Драко еще один глубокий, пусть и недолгий поцелуй. Не могу ждать.

— Знаешь, — поднимается, — несмотря ни на что, вы очень хорошо смотритесь. — Подходит и останавливается интимно близко, — Так что, продолжай. Я хочу посмотреть дальше.

Хмыкаю. Мне, в общем-то, наплевать — будет он наблюдать или нет. А может, я вру себе? Меня это еще сильнее заводит.

Возвращаюсь к прерванному занятию. Только теперь в своих прикосновениях захожу дальше — стаскиваю с Драко штаны, кидаю их в ту пустоту, что сейчас мерещится мне вокруг нас.

Без стеснений лапаю его пах, ласкаю стройные ножки и без устали зацеловываю. М-м-м, моя шлюшка.

О присутствии Малфоя вспоминаю, только когда над головой раздается судорожный вдох, но мне наплевать — я сосредоточен. Я занят: наколдовываю смазку на пальцы. Как только это удается, вставляю в него один (мой всхлип, и еще один вдох надо мной). 

Медлить не могу, не хватает хваленой выдержки — вставляю второй. И почти сразу третий. Двигаю кистью, разминаю очень тесный проход. Ну, давай же! Я так хочу засадить!

Быстро расстегиваю пряжку ремня и ширинку, а через две секунды в руке оказывается собственный перевозбужденный член. 

Вытаскиваю из Драко пальцы, снова колдую смазку (побольше, побольше!) и наспех наношу на член. Мелькает мысль, что не воспользуюсь презиком, и его опять вырубит. Но, честное слово, я не в состоянии сейчас идти за ним в комнату, а магией в моем состоянии призвать его невозможно. Поэтому, решаю вытащить до того, как кончу. Надеюсь, от удовольствия крышу не снесет, и я успею вовремя.

Упираюсь лбом в плечо Драко и ввожу одним рывком, немного морщась от неприятного, чересчур давящего ощущения, которое сменяется цунами мощной наркотической услады.

Назад, и еще раз погрузится. Сверху раздается: «Ах», — и я поднимаю голову, чтобы тут же попасть под гипноз холодных глаз с поволокой.

Двигаюсь в Драко судорожно, постоянно сбиваясь с ритма, и не отрываю взгляда от возбужденного Малфоя, еле слышно, сквозь зубы постанывающего, вторя моим собственным стонам.

Кайф отдается с каждым таким толчком, но шея затекает, и я нехотя все же отворачиваюсь от Малфоя и впиваюсь в холодную шею моего Драко. Трахать так — тоже удовольствие: я напрягаю весь слух, чтобы не упустить и мимолетного звука из уст Малфоя-извращенца-вуайериста. Эта ситуация даже забавляет меня. 

По комнате уже вовсю разлетается мелодия моих стонов, чужого возбуждения, пошлых шлепков… и я снова почти уношусь от мыслей о Малфое, но тут на спину ложится обжигающая рука и прямо над ухом раздается чертовски громкий стон.

Трахаю, незабываемо ярко ощущая эту нахальную руку, что очерчивает мне мышцы, жадно ласкает… Исчезает на мгновение, я слышу шелест ткани — и вот уже к спине прикасаются обе руки. А ко мне прижимаются горячим животом и твердо стоящим, влажным членом… 

Чертов Малфой, сильно заведенный, почти ложится на мою спину и трется, постоянно выгибаясь и шипя. А в совокупности с холодным, покорно отдающимся Драко подо мной — это сводит с ума в прямом смысле!

Двигаюсь в абсолютно рваном, неконтролируемом ритме, буквально балдея от ощущения контрастности двух тел. Двух Драко. По моему уху проводят мокрым языком, прикусывают сильно (уверен, до крови) мочку и жарко шепчут, уводя от рассудка все дальше:

«Мерлин, Поттер, охрененно… давай, трахай меня…. Черт, да… Поттер ты глубоко меня берешь?... еще глубже… ах… еби, Поттер, блять… сильнее…»

Еще немного и меня просто будет трясти от наслаждения и невозможности кончить — я не могу покончить с этим блаженством.

— Малфой… — нахожу в себе силы ответить, — заткнись… блять, ты… шлюха…

На этом я забываю, что значит разговаривать, и втягиваю Драко в безумный, страстный поцелуй. Сбоку раздается обиженно-возмущенное, с придыханием: «Сука». Но целоваться и трахаться, как животное, мне долго не дают — в волосы зарываются руки. С силой сжимают, и дергают меня назад с нечеловеческой мощью.

Все прекращается, и я хочу завопить от отчаяния. Я оказываюсь лежащим на спине, на собственном ковре, без Драко. И только Малфой, совершенно не контролирующий себя, с самыми что ни на есть туманными глазами возвышается надо мной. Похабно облизываясь (я неосознанно повторяю это действие), он склоняется надо мной и одним рывком стягивает мои брюки. Быстро, больно. 

Первое прикосновение — его мокрый язык, бесстыдно прошедшийся по вздувшейся венке каменного члена. Слегка прикусив головку, он тут же отстраняется, чтобы залезть на меня верхом. Поперек живота. 

Я выгибаюсь и уже беспорядочно мечусь под ним. А эта сволочь пошло ухмыляется и начинает выгибаться назад, елозить ягодицами по моему члену. Дразнить.

— А-а-ах, Малфой… блять,…насадись ты уже! 

— Заткнись… Поттер… — облизывает пальцы и заводит руку за спину, — надо… подожди… — всхлипывает и опять сильно прогибается.

Растягивая себя, он явно торопится, но мне все равно кажется, что слишком долго. Он издевается надо мной! И когда я уже готов разнести весь Лондон от дьявольского неудовлетворения, той же рукой, что растягивал себя, Малфой берет мой член и приставляет к своему входу. 

Пристально глядя на меня и лаская, успокаивая другой рукой свой живот, он насаживается. Наконец-то! При этом, у него такой вид, будто его уже семеро трахали — настолько порочным, вымотанным он выглядит. Но его точно не трахали — девственно узкий.

Когда он насаживается до конца, мы оба удовлетворенно выдыхаем.

— М-мм. Бля, Поттер… хер отрастил… больно…

Несмотря на эти слова, Малфой сразу же приподнимается и снова насаживается. Снова и снова, чтобы потом опять повторить, и еще, и еще. 

И это быстро превращается в безумную скачку, в который Малфой уже не осторожничает, а лишь вскрикивает, охает и ахает. Шлюха Малфой прыгает на мне, и я, чтобы немного выдержать равномерность толчков и помочь ему насаживаться поглубже, придерживаю его за ягодицы.

Надолго нас не может хватить, с сожалением и облегчением понимаю это и уже чувствую, как Малфоя трясет в предоргазменных судорогах. Пара движений и он изливается спермой, замирая, вытягиваясь на мне, вцепившись напряженными до предела руками в мои предплечья. Закатывает глаза в наслаждении, сука, и вот уже я сам закрываю глаза и выгибаюсь навстречу, поглощенный волшебными ощущениями: его задница пульсирует, сжимается так сильно, что меня самого неминуемо утягивает в оргазм.

Кончаю чрезвычайно сильно, бесконечно, кажется, даже почти смертельно окунаясь с головой в кайф и последующую негу, пополам с самой приятной усталостью.

Малфой ложится на меня, и нас связывает осязание теплой гармонии и пошлости — мучительно медленно мой член выскальзывает из него. 

— Сперма вытекает, мокро… хотя… приятно, — констатирует он факт и свои ощущения и расслабленно прикрывает глаза.

* * *
— Что это с ним? — задает вопрос Малфой, после того, как мы оба оделись и вот уже стоим рядом с креслом, в котором творится нечто невообразимое. 

Абсолютно не знаю причину происходящего ужаса. Мой Драко, видимо, пришедший в полную непригодность, отвратительно чернеет. Будто оплавляется, сжигается изнутри невидимым пламенем.

— Похоже, мы его окончательно умертвили. Сдох.

— Не «мы», Поттер. Ты. Так что…

— … я по собственной вине лишился своего мальчика? — иронично, на выдохе.

— А, может, кого-то приобрел взамен? — легко проводит рукой по моему плечу.

— Приобрел? — вот это новости! — И кого же? Наглого, незаконопослушного мага, что порой ведет себя непристойно. — Нахально улыбаюсь.

— Только не говори, что я хуже него, — таким тоном, будто уже знает, заведомо знает, каков будет мой выбор! И правильно.  

Мой выбор уже сделан. Правда не мной. И не факт, что этот выбор — правильный...
