
Сила любви

У Маши и Пети завтра свидание. Маша знает, что если она побреет ноги, то что-нибудь случится, и секса не будет; в то же время, девичья честь не позволит ей лечь в постель с небритыми ногами. Петя знает, что если он купит презервативы, то что-нибудь случится, и секса не будет; в то же время, без презервативом Маша ему не даст. Вопрос: как же этим двум уродам потрахаться?!..
(Старый анекдот)


— Профессор, скажите, а здесь крыша не проезжала?
От подобного вопроса Снейп на секунду опешил. Этой секунды хватило, чтобы тупо переспросить:
— Чья?
— Моя, — ответил Поттер и полез целоваться.
Крыши, вероятно, были как фестралы — видимы лишь некоторым. Наверно, чтобы начать видеть, надо было поцеловаться с Мальчиком-который-выжил, потому что прежде чем закрыть глаза и пропустить настойчивый язык в свой рот, Мастер Зелий отчетливо видел, как его собственная крыша побежала догонять Поттеровскую.
— Сэр...
"Съест и не подавиться", — подумал профессор, глядя на страстно уставившегося на него Избранного-который-оказывается-краснеет-и-смешно-пыхтит-от-возбуждения.
— В спальню, — во избежания акта каннибализма и поломки парт озвучил Снейп самое логичное решение, пришедшее ему в голову и, схватив Поттера за руку, потащил к камину. Тот от энтузиазма успел наступить зельевару на мантию, но в пылу страсти этот факт абсолютно проигнорировать. "Еще бы".
— Да, и разуйтесь, Поттер, — заявил поднимающемуся с пола гриффиндорцу Мастер Зелий, снимая и аккуратно вешая на спинку стула мантию, — у меня ковры.
Путаясь в руках, тот подчинился и, закончив, с пугающим воодушевлением прижал мужчину к стене, покрывая страстными ("Может, подберете слюни, мистер Поттер?") поцелуями и оторвался лишь затем, чтобы резко дернуть воротник его рубашки.
— Ааааууууу!..
Мальчик-который-выжил схватился за глаз обоими руками и заметался по спальне с завываниями, которым позавидовал бы и Кровавый Барон. В результате, он наступил голой пяткой на еще одну, не столь прицельно отлетевшую пуговицу и взвыл еще громче, прыгая на одной ноге.
— Поттер, — обреченно поставил диагноз Мастер Зелий, качая головой.
— Все, все, простите!.. — гриффиндорец, немного хмурясь, но в целом не утративший ни энтузиазма, ни хорошего настроения, снова потянул руки к рубашке Снейпа. Тот в наполовину притворном ужасе отпрянул.
— Нет, Поттер!.. Я сам. Я ни в коей мере не жажду объяснять директору, каким образом его Золотой Мальчик убился насмерть моей рубашкой, в моих комнатах и после отбоя.
Рассмеявшись, Поттер снова прижал профессора к стене и укусил за шею. На этот раз взвыл зельевар.
— Поттерррррр!.. Кого вы пытались изобразить, скажите мне: вампира в период течки? И что из этого должно меня возбуждать?.. Прекрати меня слюнявить!.. Отпусти мое ухо!..
Обиженный гриффиндорец, вдобавок получивший по носу в результате Снейпова мотания головой, проворчал что-то не слишком романтичное, но проявил героическое терпение и от комментариев вслух воздержался. Процесс зацеловывания шеи и груди зельевара прошел относительно без происшествий, под аккомпанемент сосредоточенного пыхтения, изредка перемежающегося нервных хихиканьем — от Поттера, и под демонстративно-скучающий вид профессора.
Пробормотав что-то, что Снейп предпочел не разобрать, гриффиндорец вдохновенно бухнулся на колени... и, конечно же, там оказалась пуговица.
Если бы личная жизнь Мастера Зелий последний год не имела исключительного разнообразия (правой или левой; о Поттере в ванной, о Поттере с плеткой или о Поттере с плеткой в заднице), он бы уже давно внял истерическим воплям инстинкта самосохранения и сбежал бы к Дамблдору, забился к нему под кровать и орал, что у него самого под кроватью монстр... был... теперь вылез и хочет НА кровать... Но личная жизнь это разнообразие имела, а Снейп завидовал и тоже хотел что-нибудь поиметь. А лучше — кого-нибудь. В крайнем ("И не в этом") случае — чтобы кто-нибудь...
О. Кровать.
До кровати, по прикидкам Мастера Зелий, пуговицы долететь не могли. Никак. Или он будет драть алименты со снитча.
— Пойдемте на кровать, Поттер, если вы уже закончили жалкие попытки изобразить трансформацию вервольфа.
Бросив на объект своей страсти злой взгляд, гриффиндорец все же поднялся на ноги и занялся перемещением своей симпатичной волосатой ("Ну, это я немного преувеличил...") задницы к постели.
Торопливо раздевшись, дабы уменьшить шансы Мальчика-который-выжить стать Мальчика-который-сдох-подавившись-трусами-зельевара, Снейп сел рядом и решил перехватить инициативу, пока дело не закончилось плохо.
Как ни удивительно, стадия раздевания Поттера прошла без жертв. На этом лафа закончилась.
— Я сверху, — категорично заявил гриффиндорец.
— Снизу или убирайтесь, — не менее категорично отозвался Мастер Зелий, свято уверенный, что на его задницу приключений хватает и без ходячей катастрофы-девственника. Даже если и не совсем девственника.
— Но...
— Убираетесь?
— Нет, — обреченно произнес Поттер, — трахай.
Едва сдержав смех, Снейп призвал баночку со смазкой и, окунув в нее один палец, аккуратно засунул его в задницу гриффиндорца...
— Ааааааа!..
"Снайпер", — мрачно подумал зельевар, одной рукой вытирая глаз от спермы, а другой потирая ушибленное пяткой ухо.
— О, Мерлин, это... — потрясенно прохрипел Мальчик-который-выжил, — это... это...
— Вот именно, Поттер.
Мысленно перекрестившись всеми четырьмя конечностями, профессор решился продолжить. Гриффиндорец странно похрюкивал в ответ на каждое движение пальцев в нем и так таращил глаза, что Снейпу страшно хотелось обернуться, чтобы проверить, не стоит ли там Дамблдора, Вольдеморта или, на худой конец, Молли Уизли.
Но, стоило зельевару войти в него, Поттер заметался, выгибаясь, царапаясь, кусая губы, извиваясь, как глист на сковородке (не то чтобы профессор когда-то видел, но был слишком зол и слишком трахался, чтобы придумывать другое сравнение), пытался кусаться... В результате этой пародии на эпилептический припадок где-то на пятой минуте кровать оказалась не такой крепкой, как нервы Снейпа, и у нее подломилась ножка. Тук-тук-тук-тук-бамс-хрясь-хрясь — колотилась она о пол, качаясь, на каждом толчке. Мастеру Зелий уже было плевать...
— Аааааааа!.. Мерлинову жопу мать!..
Из матраса вылезла пружина — конечно, прямо под задницей Мальчика-который-выжил. Он дернулся и вместе с профессором, в которого намертво вцепился, скатился на пол.
— Поттер... вы... мудак!.. — пропыхтел зельевар, опираясь разбитой коленкой на пол и отчаянно вколачиваясь в задницу гриффиндорца.
— Сам гандон, — прохрипел тот в ответ и снова заорал и заметался, кончая. Во время самого удачного выкрутаса Мальчик-который-выжил(-и-кажется-старался-это-исправить) приложился головой о каменный пол и затих ненадолго. Снейп сделал еще несколько движений и тоже кончил.
— Ч-что это было? — офигевшим голосом поинтересовался Поттер, приходя в себя.
Профессор стащил с кровати подушку и сунул под голову, потянулся:
— Кажется, я понял, каким образом ваше... кхм... умение любить должно помочь убить Темного Лорда, мистер Поттер. Вот только откуда об этом узнал Альбус?..
