
Заявка

Волдеморту удалось восстановить собственное мужское здоровье, а это стоило отпраздновать и заодно повысить самооценку. В общем, он решил по-новому и весьма оригинально «пометить» своих УПСов. Первыми, естественно, пошли красавцы ближнего круга: Люциус, Белла... А чтобы Лорд не сомневался в «любви» верноподданных, каждый выпивал по глотку афродизиака.  
     Войдя во вкус, Его Темнейшество вознамерился пойти на второй круг, когда затраханный еще в первый раз Малфой, желая хоть немного отсрочить «продолжение банкета», в панике заорал: «Мой Лорд, вы про Снейпа забыли!»
     Вскоре по экстренному вызову явился зельевар.
     — Звали, мой Лорд?
     — Да, Северус. Пей и раздевайся.
     Северус понюхал предложенный напиток и произнес:
     — Мой Лорд, стимуляторы мне не нужны. К тому же у меня аллергия на некоторые компоненты — не понимаю, что творю.
     — Пей, — потребовал Темный Лорд, — может, и в измене признаешься.
     Тяжело вздохнув, Северус сделал большой глоток афродизиака... а Люциус, задушенно пискнув, попытался скрыться за дверью.
     Далее: неисчерпаемое вдохновение автора)))
     — Ох, — стараясь поудобнее расположить на троне свою пострадавшую задницу, прокряхтел Волдеморт, — не стоило вчера Северуса поить афродизиаком... но было бы неплохо когда-нибудь это повторить.



Часть первая и единственная

В то зимнее, ничем особенным не примечательное утро, примерно через неделю после празднования Нового года, Волдеморт впервые с момента возрождения проснулся с совершенно забытым ощущением счастья. Он уже и не помнил, когда в последний раз чувствовал такой всепоглощающий восторг. Пожалуй, даже увидев невероятно реалистичный сон, в котором он сначала долго пытал Гарри Поттера Круцио, а потом все-таки прикончил невыносимого мальчишку, он не испытывал ничего подобного.  
     Волдеморт внимательно прислушался к собственному организму, и от радости у него перехватило дыхание. Его член! Много лет подряд висевший жалкой обмякшей тряпочкой, тот вдруг в прямом смысле воспрянул духом и восстал! Да еще как! С минуту погипнотизировав неверящим взглядом вздымавшееся горным пиком одеяло, Лорд осторожно дотронулся до органа, который еще вчера никак нельзя было назвать мужским достоинством. Теперь же ЭТО с полным правом можно было величать мужской гордостью.  
     Волдеморту внезапно стало нестерпимо жарко, и он резко сбросил одеяло на пол. Член горделиво вздымался к потолку налившейся багровой головкой и требовал к своей явно королевской персоне особого отношения. Мордред! Да Волдеморт ему бы сейчас «собственноручно» минет сделал, но, к сожалению, невзирая на почти змеиную гибкость, до члена Его Темнейшество немного не доставал. Самую малость! Пришлось по-плебейски приласкать достоинство рукой, пока от возбуждения не поехала крыша, и Темный Лорд принялся остервенело дрочить, попутно общаясь с членом на равных и заодно прося у того прощения за то, что не успел подготовить ему торжественный прием. 
     — Какой же ты шалунишка! — умильно выговаривал Волдеморт реанимированной части своего тела, совершая уже совершенно позабытые движения рукой. — Ну извини, дружок, извини! Никак не мог предположить, что ты окажешься еще хоть куда! Да, ты прав, я должен был надеяться и верить, но после стольких лет... И не говори мне — «всегда»! Три года абсолютной импотенции кого угодно лишат веры в себя... И в тебя тоже! Но погоди! Теперь мы с тобой горы свернем! Мы покажем Пожирателям, где раки зимуют. И не только зимуют! И не только раки! А то, ишь, распустились! Думают, если Повелитель лишь на Круцио и способен, можно его и не бояться! Нет уж, голубчики! К завтрашнему утру сесть не сможете! Ах! Ох! О-о-о-о! — еще несколько раз сжав в кулаке свое мужское достоинство и представив описанную картину, Лорд бурно кончил, издав при этом победный клич. За дверью послышалось деликатное покашливание.
     — Мой Повелитель, — раздался голос Беллатрисы Лестрейндж, — вы кричали... С вами все в порядке? 
     — С нами? — Волдеморт слегка расфокусированным взглядом взирал на белесые потеки на полу и простынях, меж тем как член, извергнув немалое количество спермы, опять наливался жизненной силой. — Пожалуй... в порядке! Можешь зайти, Белла! 
     Он поудобней уселся на постели, выставив напоказ свое вновь обретенное сокровище. 
     На вошедшую в спальню Беллатрису Лестрейндж вернувшийся к активной жизнедеятельности член Хозяина произвел прямо-таки неизгладимое впечатление. Она упала возле кровати на колени, оросив толстый, перевитый венами ствол слезами.
     — Мой Повелитель, — прошептала в экстазе Беллатриса, обращаясь то ли к Лорду, то ли к его члену, — позвольте мне поцеловать это великолепие!
     — Позволяю! — милостиво согласился Волдеморт.
     Беллатриса, изображая саму невинность, облобызала головку, потерлась о член щекой, осторожно провела по нему наманикюренным пальчиком, исторгнув у Волдеморта стон удовольствия. Впрочем, миссис Лестрейндж быстро наскучила игра в целомудренность. Она глубоко вздохнула и, словно заправская хищница, заглотила ствол целиком, чуть ли не до самого горла. Потом с абсолютно неприличным чпоканьем выпустила его, благоговейно воззрилась на блестевшую от слюны головку, пососала налившиеся свинцовой тяжестью яички и снова повторила свой маневр. Правда, в этот раз освободить любимую игрушку Хозяина из плена жаркого рта ей никто не разрешил. Волдеморт вцепился в густую шевелюру мадам Лестрейндж и принялся руководить процессом, издавая громкие стоны наслаждения. Второй оргазм у Его Темнейшества получился не менее бурным, чем первый, однако Беллатриса мужественно проглотила все до капли и, совершено развратно облизав губы, промурлыкала:
     — Я готова каждый день пить этот нектар! 
     — Еще чего! — помрачнел Темный Лорд. Второй оргазм за последние полчаса немного утомил его не привыкший к подобным нагрузкам организм, и теперь Волдеморт прямо-таки жаждал вытянуться и отдохнуть. Фигушки! Поникший было член опять воспрянул, словно заявляя своему слегка растерявшемуся от такого нахальства хозяину: «Отныне я здесь главный! А ты, если хочешь, можешь и погулять выйти!» 
     — Мой Лорд, — нежно пропела Беллатриса, — могу ли я предложить вам прилечь? 
     Обрадованный, что его желание угадали без слов, Волдеморт лег на спину, позволив Беллатрисе, задрав пышную юбку чуть ли не до ушей, оседлать его бедра.
     — Вы... самый... могущественный... волшебник и самый... сексуальный... мужчина! — пыхтела Пожирательница, подпрыгивая на его члене. 
     Волдеморт вздохнул. Во всем, что касалось пыток и убийств, Беллатрисе, разумеется, не нашлось бы равных, но в постели... Вероятно, виноваты в этом были многочисленные оргии, в которых так любила участвовать мадам Лестрейндж, но внутри она оказалась весьма... растянутой, что доставляло Темному Лорду не наслаждение, а исключительно скуку. Крякнув от досады, он бесцеремонно сбросил преданную соратницу на пол, одним молниеносным мановением палочки оставил ее без платья и поставил раком. После чего, поплевав на возмущенный подобным развитием событий член, до упора вогнал его в гостеприимно откляченную задницу. 
     — Да, мой Лорд! — завопила Белла, двигая бедрами, точно заправская проститутка из Лютного. 
     К сожалению, сзади она была так же потаскана, как и спереди. Волдеморт для порядка сделал еще пару резких толчков, а затем, чтобы не обижать свою верную последовательницу, царственным голосом промолвил:
     — Я доволен тобой, Белла! Впрочем, как всегда! Можешь одеться и иди позови ко мне Люциуса! 
     — Малфоя? — изумленно оглянулась через плечо Беллатриса.
     — Ты знаешь еще какого-нибудь Люциуса? — вкрадчивым тоном, от которого у Пожирателей обычно по телу бежали мурашки от ужаса, спросил Лорд.
     — Будет исполнено, Повелитель! 
     Белла оделась с такой скоростью, что ее впору было ставить в пример маггловским солдатам-новобранцам, и бесшумно убралась вон.
* * *

     Ровно через пять минут — Лорд не поленился и вызвал Темпус! — в дверь постучали.
     Волдеморт молниеносно пересек комнату и уселся в глубокое кресло, закинув ногу на ногу, до поры до времени скрывая своего неугомонного шалунишку от посторонних глаз.
     — Входите! — наконец объявил он, когда со всеми приготовлениями было покончено.
     — Вы меня звали, мой Лорд? — тщательно отмытый и отъевшийся после Азкабана Люциус уже почти вернул себе былой презентабельный вид.
     — Разумеется, звал! — попытался дружелюбно улыбнуться Волдеморт, сменив позу и выставив напоказ свое находящееся в полной боевой готовности мужское достоинство.
     Похоже, попытка вышла не слишком удачной, потому что Малфой тихонько ойкнул и начал пятиться к выходу.
     — Куда же ты, друг мой? — сладко пропел Лорд и хлопнул в ладоши, с тоской осознав, что, вероятно, ожидать от Малфоя рвения и энтузиазма, проявленных Беллатрисой, попросту бессмысленно. Явившийся на зов домовой эльф при виде Волдеморта, а точнее его более чем устрашающего достоинства, зажмурил огромные глазенки и отважно пропищал:
     — Чем Тилли может угодить Темному Лорду? 
     — Принеси из моего кабинета зелье, которое найдешь в верхнем ящике стола.
     — Будет исполнено! — эльф с негромким хлопком исчез, чтобы уже через пару мгновений, вернувшись, вручить Волдеморту довольно внушительный флакон (скорее, даже бутыль) с зельем, отливавшим всеми цветами радуги. В емкости плескался сильнейший афродизиак, изготовленный Снейпом с целью попробовать хоть как-то оживить увядшую плоть Повелителя. Волдеморт исправно пил зелье в течение почти двух лет, но коварный орган, глубоко плевавший на престиж, а возможно, и жизнь лучшего зельевара магической Британии, восставать никоим образом не собирался. Лорд уже намеревался сообщить Снейпу о полном провале эксперимента со всеми вытекавшими отсюда последствиями, но тот неожиданно прислал своему господину новогодний подарок: сваренный по совершенно новой рецептуре афродизиак. Целую неделю Снейп благоразумно не попадался Хозяину на глаза, опасаясь очередного фиаско, как вдруг сегодня утром зелье наконец подействовало! 
     Эльф испарился так же быстро, как и появился, а Волдеморт, сотворив прямо из воздуха серебряный кубок, щедро плеснул в него из бутыли.
     — Люциус, друг мой, я хочу разделить с тобой радость от моего возвращения в мир плотских утех.
     Малфой безропотно повиновался и осушил кубок, а уже спустя несколько минут с остервенением срывал с себя нарядную домашнюю мантию, лихорадочно приговаривая:
     — Сейчас, мой Лорд! Я уже готов, мой Лорд! Пронзите же меня своим копьем, мой Лорд! 
     «Ну что за бред он несет!» — скривился Волдеморт, впрочем, немедленно вспомнив, что зелье влияет на каждого волшебника индивидуально. Возможно, кое-кого оно делало неуемно болтливым, как нынче Люциуса.
     Малфой опустился на пушистый ковер и принял самую соблазнительную позу, какую только мог позволить себе, несмотря на заработанный в Азкабане радикулит. «Копье» Волдеморта тотчас заинтересованно дрогнуло.
     — Растяни себя для меня! 
     — Непременно, мой Лорд! 
     Малфой применил заклинание смазки и начал ловко шуровать пальцами в собственной заднице, виляя ею перед носом своего уже возбужденного до предела Повелителя. 
     — Достаточно! — едва не сорвался на визг Темный Лорд, мечтая уже ворваться в эту «обитель наслаждения». Он самонадеянно полагал, что станет первопроходцем в девственном анусе недотроги-Малфоя. Его надеждам не суждено было сбыться! В вожделенной дырке кто-то уже побывал! Причем неоднократно. Лорду пришлось довольствоваться тем, что ему оставил неизвестный похититель анальной девственности хозяина Малфой-мэнора. Исключительно из уважения к его деньгам, Волдеморт не остановился на полпути и все же довел себя до четвертого за сегодняшний день оргазма. Бросив беднягу Люциуса разбираться с каменным стояком самостоятельно, он потребовал, чтобы тот немедля привел к нему Сивого.
     — Мой Лорд желает оприходовать эту псину? — надул губы неудовлетворенный и потому плохо соображающий, с кем разговаривает, Малфой.
     — Я желаю оприходовать хоть одну нетронутую задницу! — прорычал Волдеморт, надолго отбивая у Малфоя охоту перечить вышестоящему начальству. — И вели приготовиться Лестрейнджу и Эйвери. Нет, обоим Лестрейнджам. А через час придешь сюда еще раз! — вошел во вкус Его Темнейшество. — Мы же с тобой справимся, дружок? — спросил он неутомимый орган, который, очевидно, решил наверстать упущенное за все годы вынужденного простоя.
* * *

     Надежда на то, что Грейбек никогда и никому не подставлял свой мощный волосатый зад, развеялась как дым. Напоенный афродизиаком оборотень радостно заскакал по спальне на четвереньках, едва не опрокинув стоявшую в углу елку, норовя лизнуть опешившего Волдеморта в лицо. К подобным фамильярностям Его Темнейшество готов не был. Поэтому, чтобы как-то упорядочить будущее действо, рявкнул:
     — Лечь на спину! Ноги развести! 
     Грейбек от счастья чуть не завилял несуществующим хвостом и тут же с таким проворством бросился исполнять приказ, что Лорд почувствовал неладное. И оно, неладное, настигло его буквально через пару секунд. В задницу сурового альфа-самца с легкостью можно было просунуть по меньшей мере кулак. Если бы не отвлекавшее и здорово мешавшее рационально мыслить достоинство, Волдеморт наверняка так бы и сделал — в конце концов, его всегда интересовало, как устроены эти загадочные существа изнутри. Но член излишней любознательностью не отличался. Лорд едва не пристыдил вышедшую из-под контроля часть тела за отсутствие тяги к знаниям, но побоялся расстроить нового друга, решив заняться его образованием позже. Он пристроился между покрытых жестким волосом ног, несколько раз плюнул, метко попав в растянутую кем-то дырку, и вогнал в Сивого член по самые яйца. Оборотень восторженно взвыл, выгнулся дугой и принялся лихо подмахивать.
     «Да, похоже, вы все учились у одной и той же шлюхи», — брезгливо подумал Лорд, но не прекратил вбиваться в растраханную задницу, попутно сжимая и дергая огромный член Сивого так, что другой бы на его месте уже вопил от боли. Грейбек же, наоборот, стонал не хуже заправского хастлера, а потом внезапно бурно кончил, залив теплой густой спермой лицо своего Повелителя. 
     — Убирайся! — обтекая, истошно заорал Темный Лорд. — И позови сюда всех, кого найдешь!
     Капая спермой на пол, Грейбек сломя голову помчался выполнять поручение и уже через три минуты втолкнул в спальню Хозяина полуодетых братьев Лестрейнджей и Эйвери. Судя по нежным взглядам, которые эта троица бросала друг на друга, а также по состоянию полной боевой готовности, оборотень вытащил их из одной постели. 
     «Может, не стоит поить их афродизиаком?» — на мгновение усомнился Лорд, обозревая весьма внушительные стояки верных приспешников. Однако на предложение обслужить своего благодетеля все три члена единодушно поникли, вызвав у Волдеморта яростное желание приложить их незадачливых обладателей изрядной порцией Круцио. 
     Впрочем, после пары глотков зелья бодрости у Пожирателей смерти явно прибавилось, и буквально несколько минут спустя Волдеморта втянули в самую разнузданную оргию, какую он только мог себе представить. Пока братья Лестрейнджи, дружно работая языками, вылизывали ему член и яйца, длинные пальцы Его Темнейшества шуровали в удобно подставленном для него заду Эйвери. Затем они поменялись местами, и теперь Эйвери делал своему Повелителю охренительный минет, а оба Лестрейнджа громко стонали в такт движениям двух толстенных дилдо, наколдованных Волдемортом прямо из воздуха.  
     Очень скоро Темный Лорд пожалел о том, что у него лишь один член, потому что хотелось загнать его одновременно во все три дырки, а это — увы и ах! — было совершенно невозможно. Кроме того, именно в тот момент, когда дошло до самого главного, Лорда снова постигло разочарование. Разумеется, не столь оглушительное, как в случае с Малфоем и Грейбеком (о том, что братья Лестрейнджи давненько практикуют постельные игры вместе с Эйвери, знали почти все), но все-таки разочарование. Получалось, что из всех его верных слуг наименее потасканным оказался гостеприимный хозяин Малфой-мэнора. Поэтому, поочередно щедро залив спермой все три задницы, Лорд еще раз внимательно прислушался к собственному организму и задал неутомимому мастеру сексуальных утех немой вопрос: «А не будет с тебя?» Член весело и явно отрицательно качнул по-прежнему набухшей головкой, и Волдеморт тоном, в котором проскальзывали нотки обреченности, изрек:
     — Малфоя ко мне!
     Троица так поспешно кинулась вон из спальни, что в дверях на какое-то мгновение образовалась небольшая давка. Не прошло и нескольких минут, как в коридоре послышалось жалобное:
     — Как Малфой? Опять Малфой? Почему Малфой? 
     «Вот же наглая аристократическая морда! — в сердцах подумал Волдеморт. — У меня сегодня такой праздник, а он, вместо того чтобы еще раз поздравить меня, осмелился жаловаться на судьбу. Вот я его сейчас!..» 
     Он уже поднял палочку, чтобы перед заходом на второй круг немного проучить белобрысого выскочку, как Малфой прямо с порога бухнулся на колени и истошно заорал:
     — Повелитель, вы же забыли про Снейпа! А ведь он хранит свою девственность исключительно для вас! 
     — Девственность, говоришь? — рука с зажатой в ней волшебной палочкой опустилась. — Только для меня, говоришь? 
     Член задергался, словно демонстрируя всем своим видом: «Да, да! Хочу Снейпа! Сию минуту!»
     — Не волнуйся, дорогой, — погладил любимую часть тела Волдеморт, — Снейп сейчас будет. 
     И он прикоснулся палочкой к Темной метке на левом предплечье Малфоя. 
* * *

     — Вызывали, мой Повелитель? — Снейп абсолютно спокойно, можно даже сказать флегматично, взирал на обнаженного Волдеморта и полуодетого, прикрывавшего руками тыл Малфоя.
     — Северус-с-с! — от радости, что его мечта поиметь, вероятно, единственного совершеннолетнего девственника магической Британии скоро осуществится, Лорд зашипел ничуть не хуже своего любимого фамильяра. Его член уже рвался в бой, а яйца едва не звенели от перевозбуждения. 
     — Я счастлив, что вы в полном здравии, мой Лорд, — Снейп еле заметным кивком указал на жаждавший познакомиться с ним поближе орган.
     — Твоими стараниями, Северус-с-с, — не забыл поощрить своего придворного зельевара Волдеморт. Не желая ждать больше ни минуты, он протянул Снейпу кубок, из которого до этого уже испили Малфой, Грейбек, оба Лестрейнджа и Эйвери.
     — Пей и раздевайся, — последовал приказ.
     Снейп брезгливо покосился на чашу и принюхался. Лорд почти машинально подумал: «Правду ли говорят, что по размеру носа можно судить о величине члена?» Если это было правдой, Снейп являлся обладателем настоящего сокровища. Впрочем, совсем скоро Его Темнейшеству предстояло увидеть это великолепие собственными глазами.
     — Мой Лорд, стимуляторы мне не нужны, — с достоинством произнес Снейп. — К тому же у меня аллергия на некоторые компоненты... Может выйти конфуз.
     — Пей! — настойчиво повторил Волдеморт. — Как знать, а вдруг ты расскажешь нам что-нибудь интересненькое... Например, как проходят твои еженедельные чаепития с Дамблдором и чем он тебя угощает, кроме своих лимонных долек.
     — Как угодно! 
     Тяжело вздохнув, Северус сделал глоток афродизиака... а Люциус, задушенно пискнув, попытался скрыться за дверью.
     — Люциус, я не разрешал тебе уходить, — бросил Темный Лорд, представив, как будет долбиться по очереди в две подставленные ему задницы, и одна из них наконец-то окажется девственной.
     Пока он предавался этим мечтам, Снейп уже разделся донага и принялся аккуратно складывать вещи на кресло. 
     — Встань на четвереньки, — потребовал Волдеморт, которого уже вело от возбуждения.
     — Одну минуту, мой Лорд, — Северус медленно и педантично сложил трусы с носками, а затем, вместо того чтобы выполнить указание, развернулся и пошел прямо на своего Хозяина. В глазах его горел нехороший огонек.
     — Сев... Северус-с-с, ты что? — опешил Волдеморт. Малфой охнул и заполз в дальний угол за кроватью.
     — Круцио! — завопил Темный Лорд, уже вполне осознавая, что сейчас произойдет.
     — Люблю, когда сопротивляются, — похабно облизал губы Снейп, не дрогнув ни единым мускулом и продолжая неумолимо наступать на Его Темнейшество.
     — Круцио! Круцио! Круцио! — в панике Волдеморт не заметил, как очутился возле кровати. Сделав шаг назад, он потерял равновесие и рухнул на спину. В следующее мгновение его ноги оказались в стальном захвате, а в задницу ворвался действительно немалых размеров член Снейпа. Того самого Снейпа, девственным анусом которого так жаждал овладеть сам Волдеморт. 
     — Ай! — взвизгнул Темный Лорд. — Ох! Да что же ты...
     Первые несколько секунд ему было так больно, что только совершенно невменяемое от подобной наглости состояние помешало ему послать в Снейпа Аваду. Член придворного зельевара, по-видимому, чувствовал себя в заднице Волдеморта как дома и с упоением долбился в узкое, доселе никем не тронутое отверстие. Задевая там, глубоко внутри, что-то такое... такое...
     — Мордред! — неожиданно для самого себя простонал наитемнейший волшебник современности. — Еще! Сделай так еще!
     — С огромным удовольствием, мой Лорд! — член Снейпа еще раз проехался по простате, и Волдеморт завыл в голос. Теперь уже пришла его очередь подмахивать Северусу, подкидывать бедра и при каждом его движении жалобно скулить:
     — Еще! Глубже! Вот так! Жарь, Северус! 
     Ситуация была абсурдной: его, Темного Лорда, трахал один из его Пожирателей, и ему, Темному Лорду, это нравилось! Очень нравилось! А уж когда уверенная рука Снейпа по-хозяйски накрыла пах Волдеморта и принялась надрачивать напросившийся на подобные приключения член...
     — О-о-о-о! — с громким стоном Темный Лорд выплеснулся в кулак Северуса, испытав при этом невероятно крышесносный оргазм. Снейп тем временем еще пару раз мощно толкнулся в уже недевственный анус Хозяина и тоже бурно кончил. 
     — Мерлин и Моргана! — прошептал ошеломленный Волдеморт. Он вытер пот со лба и на всякий случай откатился подальше от Снейпа, но слегка не рассчитал и свалился с кровати аккурат на прятавшегося там Малфоя. Подвывавший от вполне оправданного страха быть оприходованным в два члена, Люциус был торжественно извлечен из своего убежища. 
     Переглянувшись со Снейпом, Волдеморт поудобнее улегся на постели и, вознамерившись изведать сегодня все возможные удовольствия, направил неутомимый ствол прямо в растраханную дырку Малфоя, тогда как Северус вошел в Сиятельного сзади.
     Бедняга Люциус! Все его «Как Малфой? Опять Малфой?» ему совершенно не помогли.
     «Снейп и вправду непревзойденный зельевар!» — думал Темный Лорд, в очередной раз за этот невообразимо прекрасный день взлетая на крыльях оргазма.
     «Кто бы мог представить, что экспериментальное зелье окажется настолько удачным! Неплохо было бы запатентовать! Может, и премию от Гильдии зельеваров наконец-то вручат!» — размышлял Снейп, вбиваясь в своего давнего школьного приятеля.
     «Мордред меня за язык дернул сдать Снейпа Хозяину! — едва не плакал Малфой, содрогаясь от толчков двух членов одновременно. — Тоже мне последний девственник магической Британии!»
* * *

     На следующий день в Малфой-мэноре было непривычно тихо. 
     Люциус, от греха подальше, заперся в собственном кабинете, щедро смазывая несчастную задницу чудодейственной Заживляющей мазью, сваренной Снейпом, и поминая недобрым словом ее изготовителя и его мордредов афродизиак.
     Беллатриса, которую, в отличие от Малфоя, не вызвали к Повелителю во второй раз, от горя и обиды надиралась в подвалах Малфой-мэнора коллекционным эльфийским трехсотлетним вином.
     Лестрейнджи и Эйвери, пригласив для ровного счета Грейбека и навесив на дверь спальни всевозможные охранные чары, развлекались тем, что по очереди изображали из себя Волдеморта с его неутомимым членом. Фаллоимитаторы они весьма находчиво трансфигурировали из сорванных с новогодней елки игрушек.
     Северус Снейп — лучший зельевар магической Британии, а с сегодняшнего дня официально правая и левая руки Темного Лорда — отсиживал внеплановое чаепитие у Дамблдора, кривился, поедая лимонные дольки, и, слушая разглагольствования о «великой силе любви», время от времени вспыхивал, вспоминая картины ужасающего вчерашнего разврата.
     Волдеморт, после невероятных постельных утех проспавший больше суток кряду, наконец выполз в парадный зал. Вполне предсказуемо никого там не обнаружив, он попытался усесться в высокое, напоминавшее трон кресло, стоявшее во главе огромного стола. 
     — Ох, — стараясь поудобнее расположить на троне свою пострадавшую задницу, прокряхтел Волдеморт, обращаясь к своей любимице Нагайне, — наверное, Северус прав. Не стоило поить его афродизиаком... но было бы неплохо когда-нибудь это повторить.
* * *

P.S. Наши дорогие, любимые читатели! 
Если вам понравился этот фик, большая просьба нажать на кнопку 
ПРОЧИТАНО. Авторам будет очень приятно, если вы таким образом оцените наш труд.
