
***

— Нет, Драко, нет и ещё раз нет! — в который раз повторял Поттер своему любовнику.
С самого утра Драко решил потерроризировать Поттера походом по магазинам, чего сам Гарри на дух не переносил. Теперь же он бегал по всей их общей квартире от Малфоя, попутно выкрикивая свои протесты.
Драко не оставлял попыток догнать Гарри и объяснить, как полезны походы по магазинам, но Поттер упрямо продолжал от него убегать, вереща свои «нет, нет!» на всю квартиру. Честное слово, Драко опасался, что у его партнёра какая-то магазинофобия, ибо такое действо происходит почти каждый раз!
И всё же Поттер сам себя загнал в тупик: забежав за стол, он попятился спиной и упёрся прямо в угол стены. Драко нехорошо усмехнувшись, вольготной походкой подошёл к своей «добыче», слегка покачивая бёдрами.
— Всё, Потти, теперь тебе не отвертеться, — Драко чуть отодвинул стол и встал вплотную к Гарри, вжимая его в стенку. Теперь остался единственный способ уговорить его на такую мелочь, как безобидный поход по магазинам. И Драко, соблазнительно улыбаясь, расстегнул первую пуговицу...
* * *
— Я думаю, тебе должно подойти это... И вот это... Да, и, определённо, это тоже. Бери, Поттер, и иди в примерочную.
Этот ад для Гарри продолжался уже несколько часов: Драко всё же нашёл способ (весьма действенный, надо сказать) уговорить его пойти за покупками, и теперь они ходили из одного магазина в другой, вынося оттуда, казалось, по нескольку тонн одежды! Конечно, Драко не смог удержаться и от подарков себе любимому, но всё же про Гарри он не забывал и заставлял нацеплять на себя что-нибудь безумно дорогое и роскошное. К неудовольствию последнего, разумеется.
И вот настала очередь магазина вечерней одежды. Драко подобрал Гарри отличный костюм и не удержался от смокинга и себе.
Малфой уже переоделся и отправил своего парня в примерочную, а сам пока сидел в мягком кресле и читал журнал.
— Драко... Драко, ты мог бы мне помочь? — донеслось из примерочной.
— Что такое, Гарри? — Малфой услужливо заглянул в комнатку и тут же зашёл внутрь.
Оказалось, что Поттер не очень уютно чувствует себя в официальном наряде и плюс ко всему не смог завязать галстук, вот и позвал Драко, чтобы тот помог ему со всем этим.
— Любимый, ты выглядишь прекрасно, не беспокойся, — заверил его Малфой и нежно поцеловал в губы. — А галстук я тебе сейчас завяжу...
Пока Драко помогал ему с этим аксессуаром, Поттер спокойно стоял и с нежностью смотрел на любимое лицо такого уже родного для него человека... Но внезапно он услышал совсем уж неприличный стон, раздавшийся из соседней примерочной.
— Драко, ты слышал?
— Что именно? — молодой человек сделал свою маленькую работу и пригладил галстук на груди Поттера, улыбнувшись ему.
— Ну... — договаривать Гарри не пришлось, потому как стон повторился и гораздо громче.
Поттер посмотрел на своего любовника немного затравленным взглядом, так как не особо представлял, как ему нужно реагировать на это. В ответ на этот робкий взгляд глаза Драко загорелись, он загадочно улыбнулся и обнял Поттера за талию, прошептав на ушко:
— Тебя что-то смущает, радость моя? — и прошёлся кончиком языка по краю ушной раковины. Гарри ощутимо задрожал от этой ласки, но тут же попытался отодвинуться.
— Драко, я не думаю, что это хорошая идея. Это общественное место и тут нельзя...— договорить ему снова не дали стоны, которые раздавались теперь регулярнее и всё громче от нарастающего темпа.
Щёки Национального героя заалели, он закусил губу и старался не смотреть на Драко. Его парень тем временем, видимо, задался целью, во что бы то ни стало соблазнить такого пай-мальчика.
— Ну, Гарри, — молодой человек, всё ещё обнимая талию Поттера, прижался к нему сильнее и потёрся бёдрами, облачёнными в дорогие брюки, о его бёдра. — Разве тебя не возбуждает это, —  он лёгким кивком головы указал на то, что происходило за стенкой и принялся слегка посасывать кожу на шее Гарри. Тот судорожно вздохнул, закатив глаза от своей любимой ласки, но всё же выговорил, облизнув губы.
— Меня возбуждают только твои стоны, дорогой...
После этих слов, Драко будто озверел: он зарычал и, подхватив Гарри за задницу, приподнял, закинув его ноги себе на талию. После этого он неистово впился в пухлые губы своего молодого человека, пока его руки залезли под дорогой смокинг и, вытащив рубашку из брюк, начали пощипывать и поглаживать мягкую кожу под пальцами. Гарри со страстью отвечал на поцелуй и ласки, попутно помогая Драко избавлять себя от такой ненужной сейчас одежды. Стоны за стеной становились всё громче, но парней это возбуждало ещё сильнее и побуждало к ещё более активным действиям.
Избавившись от пиджака и расстегнув рубашку своего любовника, Драко принялся посасывать кожу на его ключицах, прекрасно зная, как любит Поттер эту ласку. Гарри в ответ выгнулся и вполне ожидаемо застонал чуть ли не громче соседей за стенкой. Надо бы наложить Заглушающее, подумал Драко, но был слишком занят расстёгиванием своей ширинки, чтобы претворить свои мысли в жизнь. Расстегнув брюки Гарри и кое-как спустив их ему с бёдер, Малфой понял, насколько всё-таки эта поза неудобна в одежде, но не стал ничего менять, потому как жалоб со стороны любовника не поступало, а трахаться хотелось просто неимоверно, и уже было без разницы, в какой позе это делать.
— Сейчас, сладкий, сейчас...— бормотал он, подготавливая любовника: намочив палец слюной, он уже разрабатывал анус Поттера. Гарри тяжело дышал, откинув затылок на стенку примерочной, облизывал пересохшие губы и теребил волосы на затылке своего возлюбленного. От былой застенчивости не осталось и следа: теперь юноша жаждал почувствовать в себе Драко и немного подвывал от нетерпения.
Наконец, закончив с подготовкой, Драко взял Поттера под ягодицы, широко развёл их и, припав поцелуем к манящим губам Гарри, вошёл в него сразу наполовину.
— Чёрт, чёрт, Малфой, — тихо прошипел парень, зажмурившись и оторвавшись от его губ. Несмотря на то, что они были любовниками вот уже добрых пять лет, Поттер всё ещё не мог привыкнуть к вот такому резкому вторжению и размерам Драко. В основном дискомфорт был из-за того, что Гарри чаще был в активной позиции, но сейчас не об этом.
— Прости, милый, прости... — Драко стал нежно целовать лицо Гарри, едва удерживая себя от того, чтобы не сорваться и не начать вколачиваться в Поттера. Мерлин, как же он любил быть в Гарри! — Ну? Уже можно? — нетерпеливо поинтересовался он, начиная тихонько двигаться внутри своего любовника. Поттер только слабо кивнул, вновь прислоняясь затылком к стене, тяжело дыша и выставляя шею на обозрение. Чем, естественно, тут же воспользовался Малфой, начиная фрикции и припадая губами к незащищённой коже...
* * *
— Слушай, а как так получилось, что нас не выставили за двери бутика за такое неподобающее поведение? — спросил Гарри Малфоя, когда они сидели на лавочке в парке недалеко от того самого магазина. Рядом с лавкой стояла гора пакетов.
— Ну, я же Малфой, они просто не смогли бы и слова пикнуть мне в укор, — хитро прищурился Драко, смотря на своего возлюбленного, наслаждаясь работой мысли, что отражается на его лице.
— Но... это же маггловский магазин! Они не знают, кто ты такой, — наконец, выдал Поттер. Неожиданно Драко рассмеялся и, положив ладонь Гарри на затылок, притянул того для сладкого поцелуя.
— Ммм... это за что? — спросил разомлевший Поттер. Он просто обожал, когда Драко его так целовал, но обычно на то есть какая-то причина.
— За то, что ты за пять лет узнал меня настолько, что моими высокопарными речами тебя не проведёшь, — мягко улыбнулся Драко. Поттер улыбнулся в ответ.
— Ну, так что там с магазином?.. — Гарри всё ещё хотелось узнать, каким же образом ни их, ни пару из соседней примерочной не выгнали из дорогого бутика за непристойное поведение. Поттер нутром чуял, что его любовник знает ответ на этот вопрос, просто по какой-то причине не хочет раскрывать карты.
— Ну, хорошо, — смиловался Драко, закидывая ногу на ногу и обнимая правой рукой Гарри за плечи. Поттер весь обратился в слух. — Не было никакой парочки за стеной. — И продолжил, заметив непонимающий взгляд любовника: — Я наложил на тебя заклятие, позволяющее воспроизвести из твоей памяти звуки определённого характера, которые ты слышал или произносил когда-либо. Я выбрал вчерашнюю ночь, — застенчиво закончил Драко, закусив губу и ожидая реакции партнёра.
Гарри нахмурил брови.
— Так значит... Эти все оханья слышал только я?
— Не совсем. Эти звуки воспроизводились в голове того, кто наложил заклятие, — он указал ладонью себе в грудь, —  и того, на кого оно было наложено, — пальцы  указали на Поттера.
Ещё пару минут Гарри сидел в полной прострации, не зная, как реагировать. Драко уже боялся, что тот в ярости сейчас сбежит от него, но...
— И как же ты до такого додумался? — на его лице читалось только восхищение.
— Ты ведь сам мне говорил, что тебе хотелось бы попробовать в общественном месте! А просто так не согласился бы, потому что это противоречит твоим моральным устоям, вот и пришлось действовать, подталкивать тебя, — с широкой улыбкой выдал Малфой.
Гарри в ответ только рассмеялся.
Они сидели, обнявшись, в тишине ещё несколько минут, слушая шорох осенней листвы и гомон людей, так же отдыхающих в парке.
— Слушай, надеюсь, ты не выкинешь ничего подобного через неделю, на нашем празднике? — с надеждой спросил Гарри.
— Ммм... как насчёт минета прямо на свадебном торте?
Поттер снова рассмеялся, а потом его смех утонул в сладком поцелуе его будущего супруга.
