
Личный досмотр - 2

Этот день начинается абсолютно обыденно. Проснувшись ближе к полудню, Панси завтракает легким фруктовым салатом и чашкой зеленого чая и спускается в гостиную. Каких-то определенных планов на вечер у нее пока нет. Она берет женский роман и, расположившись на веранде, лениво перелистывает страницы, абсолютно не вникая в содержание.
Около двух часов дня срабатывает камин, и, лишь увидев лицо вызывающего, Паркинсон понимает, что скучать ей не придется, и оказывается абсолютно права. Через час, сидя все на той же веранде, она с легким интересом рассматривает небольшой флакон с зельем. Время от времени она подрабатывает почтовой птичкой, доставляя не самые легальные заказы клиентам своего дяди. Делает она это, естественно, не ради денег, а просто чтобы пощекотать себе нервы.
Встреча назначена на шесть вечера в маггловском ресторане, и Панси идет собираться. Не то чтобы это было важно, но она любит выглядеть безупречно. Неспешно принимает ванну, намазывает тело специальным лосьоном с ароматом миндаля. Подбирает одежду. Черное недлинное платье с глубоким декольте и черные же лодочки на высокой шпильке. И пойдя на поводу у неизвестно откуда взявшегося игривого настроения, надевает черные чулки с широкой кружевной резинкой. Уже на выходе она захватывает пиджак.
Через камин переноситься в "Дырявый котел" и добирается на такси до ресторана. С этой клиенткой она  хорошо знакома — встречаются они не впервые и любят поболтать за бокалом вина. Однако в какой-то момент что-то идет не так, хотя это мягко сказано.
В приватный кабинет, который они заняли, врываются авроры. Дело грозит обернуться крупными неприятностями для Панси. Флакон с зельем все еще находится в кармане ее пиджака. В уме она начинает перебирать варианты выхода из  положения и отвлекается от своих мыслей, лишь когда хлопает дверь.
— Досмотришь ее и можешь быть свободен, отчет сдашь завтра, — слышит она последние слова выходящего начальника группы, оставаясь наедине с молодым парнем, почти мальчиком, который кажется ей смутно знакомым.
И тут она вспоминает одну из бесчисленных историй дядюшки Этана. Усмехнувшись собственным мыслям, Панси медленно поднимается из-за стола и выходит на середину комнаты, наблюдая за аврором, который делает пометки в протоколе. Одним щелчком пальцев она наколдовывает тихую музыку, заставляя молодого человека вздрогнуть и направить на нее палочку. Не сводя взгляда со своей жертвы, она облизывает губы, в это же время доставая заколку, которая удерживает волосы в сложной прическе.
Неловко уронив длинную шпильку, она наклоняется, чтобы подобрать ее, и выгибает спину, как кошка. С удовлетворением отмечает про себя, что кончик палочки в его руке дрогнул. Поднимаясь, она оглаживает руками свои длинные ноги. Ненужная больше заколка ложится на стол, и руки Панси переходят к застежкам на пиджаке, медленно расстегивая их, не переставая делать плавных движений бедрами.
Развернувшись спиной к аврору, она снимает пиджак и будто случайно откидывает его на стоящий рядом стул, после чего опять прогибает спину, опуская  руки на поясницу, и резко крутанувшись на месте, наконец, позволяет себе не сдерживаться.
Проводит руками, очерчивая линию бедер, чуть наклоняется вперед, демонстрируя декольте, разводит в сторону колени. И, наконец, выпрямившись, берется за молнию платья, которое через пять секунд оказывается на полу, оставляя девушку в чулках и кружевном сине-черном белье, демонстрируя татуировку в виде синей розы на левом боку.
Она плавно двигается под музыку, иногда кидая взгляды на аврора, который сначала опускает свою палочку, потом снимает мантию и расстегивает несколько верхних пуговиц на рубашке. В какой-то момент танец полностью захватывает Панси, и она перестает обращать внимание на окружающую обстановку. Развернувшись к столу, она наклоняется над ним, выгибая спину и выставляя напоказ свою упругую попку, скрытую лишь тонким кружевом. И едва не вскрикивает, когда на талию опускаются мужские руки, а к бедрам прижимается грубая материя аврорской формы. 
А в следующую секунду чувствует, как рвется тонкое кружево трусиков. Понимая, что у нее просто подкашиваются ноги, Панси скидывает туфли и едва ли не ложится на стол, слыша как расстегивает ремень стоящий позади мужчина. И неожиданно вспоминает его имя. Грэхем Причард. Точно!
Вся ситуация очень возбуждает ее, между ног влажно. Кажется, что он раздевается целую вечность — тело даже успевает покрыться мурашками, когда девушка наконец чувствует его член. От нетерпения она подается немного назад и стонет от боли, смешанной с удовольствием, когда он входит в нее одним резким движением.
Дав ей секунду привыкнуть, Грэхем принимается снова и снова вбиваться в нее, не заботясь о том, что у нее на бедрах наверняка останутся синяки. Панси даже не замечает, как оказывается без лифчика. Кончают они одновременно с громким стоном. Однако это только еще больше распаляет ее. Развернувшись, она опускается перед ним на колени, вынуждая Причарда сделать шаг назад. Смотрит ему в глаза снизу вверх и, порочно облизнувшись, начинает плавно массировать рукой его член, потом целует головку и наконец, берет в рот. С его губ срывается стон.
Однако попробовать его на вкус она не успевает. Вскоре сильные руки резко поднимают ее за плечи и толкают к столу, помогая  забраться на него. Призывно разведя ноги, она видит, как он подходит к ней, закидывает себе на плечи ее щиколотки и входит в нее.
Панси закрывает глаза и полностью отдается ощущениям. Его руки везде, она чувствует, как они сжимают грудь, оглаживают бока, царапают плечи. А еще ей неожиданно хочется узнать, какие на вкус его губы, хотя она не любит целоваться.
Целую вечность спустя она лежит на диване, наблюдая, как он деловито одевается, потом дописывает протокол. Наконец покончив с делами, Причард подходит и кладет в ее руку перо. Не глядя, она ставит свою подпись и в награду получает поцелуй — медленный, чувственный, абсолютно не такой, как предшествующий секс. Так и не сказав ни слова, он оставляет ее в одиночестве.
Из последних сил поднявшись, она собирает разбросанные вещи, с третьей попытки восстанавливает трусики и лифчик. Жалея, что нельзя аппарировать прямо отсюда, одевается. Автоматически опускает руку в карман пиджака и вместо небольшого флакона обнаруживает там смятый пергамент. Трясущимися руками разворачивает его и читает аккуратные строки.
«Неужели ты думала, что сможешь провести меня, детка?
Эбби роуд, 17.
Только пришли заранее сову.
Грэм.».
