
Платок — не дань моде, не позерство и не образчик пижонства. Развязывать его — мое персональное удовольствие, мое предвкушение. Им прикрыты уродливые, побелевшие со временем шрамы на длинной шее, которая куда лучше смотрится беззащитно открытой, испещренной засосами, нежели упакованной в тонкий платок. 
Только вот попробуй объясни Снейпу, что шрамы, каждый из которых зацелован мной бессчетное количество раз, не нужно прятать — ничего не выйдет. Платок снова займет свое место. Надо всеми моими попытками оставить его шею открытой Северус лишь снисходительно посмеивается.
Он всегда завязывает платки сам, быстрым движением пальцев, позволяя мне их потом развязывать. Зато покупаю их только я. Приобретение очередного платка — удовольствие, почти сравнимое с мягкими прикосновениями Северуса. Мой первый подарок — шейный платок. Атласный, цвета весенней травы. Снейп сначала скептически хмыкнул, сказал что-то в духе: "Я что, по-твоему, похож на хлыща Малфоя?" — но через некоторое время подарок закрепился в его гардеробе. Кто бы мог подумать, что такая пижонская вещь не будет заброшена в дальний угол шкафа, а станет для Снейпа столь необходимой? 
Он давно отвык от наглухо закрытых воротников-стоек. Когда-то они мешали, натирали едва зажившие шрамы. Сейчас он говорит, что эти воротники напоминают ему о служении двум господам и вечной необходимости быть застегнутым на все пуговицы, сконцентрированным, сдержанным. Сейчас ему сдержанность ни к чему, тем более со мной. Его слова мне льстят, и я делаю все, чтобы они никогда не утратили силу.
Если каждое утро платок завязывается торопливыми движениями, то развязывается всегда нарочито медленно. Теперь, спустя десять лет со дня первого свидания, мне достаточно короткого взгляда, мимолетного поцелуя, чтобы понять, каким будет наш вечер: спокойным, с посиделками у камина или наполненным шальными, нетерпеливыми поцелуями и обескураживающим, не оставляющим в голове ни одной мысли сексом. Будет ли он со мной нежен, или платок будет использован отнюдь не для того, чтобы скрывать тонкие бледные шрамы на длинной шее...
Стук двери. Усталый вздох. Тихий шорох снимаемой мантии. Сейчас она займет свое место на вешалке. Недовольное шипение — он опять споткнулся о самую уродливую на свете подставку для зонтов. Эту троллью ногу давно пора бы выкинуть, потому что кто-нибудь из нас то и дело о нее спотыкается, где бы она ни стояла, только вот Кричер этого не переживет, хотя, может, попробовать подкупить его какой-нибудь большой вазой? Но сейчас это не главное... 
Он легко поднимается по лестнице, словно не читал сегодня доклад на суперважной конференции, не аппарировал домой в несколько приемов и не спотыкался об эту чертову подставку. Самая верхняя ступенька традиционно скрипит, выдавая его приближение к спальне. Будто я и без нее не слышал, что он дома.
Я снимаю очки, откладываю книгу на журнальный столик, встаю с кресла и сладко потягиваюсь. 
— Вот пока ты, Поттер, ленился, я в поте лица вынужден был доказывать сборищу признанных зельеваров, что я не верблюд, а усовершенствованный Веритасерум — не вода из пруда, — бодро говорит он, подходит ко мне и нежно целует в уголок губ.
— Ты дома, — улыбаясь, шепчу я.
— Ты сама логика, — иронично отвечает он.
— Как Мюнхен? Ты, как я понимаю, всех во всем убедил? — мягко обнимая, спрашиваю о поездке, из-за которой не видел его целую неделю. Тянусь к платку. Серебристо-серому.
— Немцы ухватились за это зелье. Хотят выкупить патент, — подставляясь под прикосновения, продолжает Северус. 
— А ты? — снова спрашиваю я и медленно развязываю платок. Целую в губы, будто пробуя, проверяя, не ошибся ли в своих выводах, 
— Упираюсь, — оторвавшись от моих губ, отвечает он и начинает медленно расстегивать на мне рубашку. 
Понимаю, что вывод, как всегда, верен, снова целую его, настойчиво, нежно, будто пробуя на вкус любимые тонкие губы, которые расслабленно поддаются моим. Расстегиваю сюртук. Снейп садист. Лет десять себе уже об этом твержу. Ну кто еще может заставить партнера так мучаться с многочисленными пуговицами? Он нетерпеливо вздыхает, когда я забираюсь под рубашку, избавляюсь и от нее. 
Сегодня все будет неспешно и лениво — никаких нетерпеливых укусов. Легкие прикосновения порхают по шее, груди. Провожу вдоль позвоночника — и снова вздох. 
— Поттер, не дразни — изнасилую, — едва прихватив меня за ухо, говорит он. 
Я улыбаюсь, потому что прекрасно знаю, что он не настроен сегодня на грубость и поспешность. Обнаженными мы падаем на кровать, продолжая узнавать друг друга в каждом прикосновении. Словно не мы вот уже десять лет испытываем друг друга и эту кровать на прочность.
Ему под руку попадается платок. Северус хмыкает и, взяв его в руку, иезуитски медленно проводит шелковой тканью по животу, спускается ниже, ткань скользит внутренней стороне бедра. От этой ласки я вздрагиваю. Кажется, еще чуть-чуть, и я сам его изнасилую. Он оглядывается по сторонам в поисках нужной баночки.
— Подойдет? — протягиваю ему смазку. 
— Паршивец…
Северус отбрасывает платок куда-то в сторону и неспешно растягивает меня. Нарочито нежно вводит сначала один палец, затем второй. Он задевает пальцем простату. Меня выгибает дугой. Терпения не хватает, насаживаюсь на пальцы, пытаясь урвать свой кусочек удовольствия. Но этот изверг вынимает пальцы. Я недовольно мычу.
— Ш-ш-ш, — раздается у меня над ухом, — не спеши.
Северус входит в меня медленно, придерживая за бедра, заставляя взвыть от ощущений. Словно понимая, что оргазм будет мне обеспечен парой его толчков, Снейп пережимает мой член у основания.
— Не все сразу, — говорит он, а мне остается только извиваться под ним. Все ощущается слишком чутко, слишком остро. 
С каждым толчком он ускоряется, уже не придерживает меня, и я наконец подаюсь вперед, стараясь, чтобы Северус проник в меня глубже. Я подставляюсь, вжимаюсь в такое желанное и любимое тело. Мыслей нет, из слов остаются только:
— Глубже… еще… сильнее…
Я кончаю первым, мгновением позже, стараясь погрузиться как можно глубже, это делает и Северус. Он падает на меня, пытаясь перевести дыхание, перекатывается так, чтобы я непременно оказался у него под боком, и невесомо целует меня во встрепанную макушку.
Он быстро засыпает, а я бережно касаюсь губами мерно бьющейся жилки на шее и произношу, еле ворочая языком:
— Нокс.
А на полу остается лежать смятый серебристо-серый шейный платок...
