
Самое тайное воспоминание Снейпа

Снейп стоял спиной к Гарри, вынимая, как обычно, пряди своих мыслей и бережно опуская их в одолженный у Дамблдора Омут памяти. Положив в каменную чашу последнюю серебристую прядь, он повернулся к вошедшему лицом.
— Итак, — сказал он, — вы упражнялись самостоятельно?
— Да, — соврал Гарри, на всякий случай не сводя глаз с ножки письменного стола.
— Ну что ж, скоро мы это проверим, — спокойно заметил Снейп. — Вынимайте палочку, Поттер.
Гарри занял свою обычную позицию — по другую сторону стола, лицом к Снейпу. Его сердце сильно стучало — он все еще был сердит на Чжоу и вдобавок боялся, что Снейпу удастся извлечь у него из памяти слишком многое.
— Итак, на счет три, — лениво сказал Снейп. — Раз... два...
Дверь кабинета со стуком распахнулась, и внутрь влетел Драко Малфой.
— Профессор Снейп, сэр... ох, извините... 
Малфой с удивлением переводил взгляд со Снейпа на Гарри.
— Ничего, Драко, — сказал Снейп, опуская палочку. — Поттер здесь, чтобы освоить приготовление кое-каких целебных зелий. Так в чем же дело, Драко?
— Профессору Амбридж нужна ваша помощь, сэр, — сказал Малфой.
— Ну что ж, очень жаль, Поттер, — сказал Снейп. — Придется нам перенести занятия на завтрашний вечер.
Он повернулся и вышел из кабинета. Прежде, чем двинуться следом, Малфой за его спиной беззвучно произнес: «Целебные зелья?» — и показал Гарри язык.
Сердито засунув палочку обратно в карман, Гарри тоже направился к двери. Он был уже у самого порога, когда вдруг увидел дрожащий на косяке блик света. Он обернулся. Свет исходил из каменной чаши, стоящей на столе Снейпа. Ее серебристо-белое содержимое играло и переливалось внутри. Мысли Снейпа... Те, что он прятал от Гарри на случай, если тому удастся прорвать блокировку его сознания... Что же именно Снейп так хотел от него скрыть?
Серебристые блики дрожали на стене... Напряженно думая, Гарри сделал один шаг к столу, потом другой... Подошел к столу вплотную и склонился над Омутом памяти, вглядываясь в его глубины.
Серебряная субстанция внутри закружилась очень быстро... Гарри набрал полную грудь воздуха и окунул лицо в мысли Снейпа. Он падал в холодной тьме, отчаянно кувыркаясь по дороге, и вдруг...
Гарри стоял посреди огромной библиотеки. За стеллажом слышались какие-то шорохи... Гарри, как во сне, пошел на звук. В нише за стеллажом был скрыт удобный кожаный диван, а на нем... двое мужчин, брюнет и блондин, обнаженные по пояс. Блондин лежал на животе, уткнувшись лицом в руки, а брюнет оседлал его бедра и разминал плечи. Картина завораживала... И что в этом воспоминании особенного? Казалось бы — два друга... один делает другому массаж... Рон тоже растирал Гарри спину после квиддичной тренировки. Только разве движения Рона были такими... чувственными?
Где-то здесь должен быть Снейп, Ведь это его воспоминание... Кстати, а где он? Тоже подглядывает? Гарри огляделся. Никого. Осмелев, он подошел поближе к мужчинам и замер. На диване распластался Люциус Малфой, а массаж ему делал не кто иной, как Северус Снейп. Профессор что, стесняется этого? Подумаешь массаж... Хотя, конечно, мало кто мог похвастаться, что видел сурового мастера зелий столь... неодетым... Но тело его оказалось неожиданно красивым.
«Как мраморная статуя», — отметил про себя Гарри, наблюдая, как под молочно-белой кожей перекатываются упругие мышцы. Словно в забытьи, Гарри сделал еще шаг. Ему захотелось дотронуться до гладкой кожи... Ощутить ее тепло и рельефность... Оставаясь безнаказанным...
Массаж между тем становился все более откровенным. Вот уже профессорские руки пробрались под ткань брюк и сжимали упругий зад друга...
«Друга?! Извращенцы проклятые!» — задохнулся Гарри и вдруг остро почувствовал, что его предательское тело, по крайней мере, одна его часть совершенно с этим не согласна.  Очень-очень не согласна и срочно нуждается во внимании.  Наплевав на условности, Гарри сомкнул руку на собственном члене.
— Божественно, Сев... — хрипло простонал отец Драко.
— Сам знаю, — промурлыкал строгий профессор и начал откровенно тереться пахом о ягодицы Малфоя. С полуопущенными веками, разметавшимися смоляными волосами, возбужденными сосками... Северус Снейп завораживал. Гарри потерял счет времени, вглядываясь в черные глаза, подернутые поволокой страсти. Люциус Малфой стремительным движением перевернулся на спину. Северус, как ни в чем не бывало продолжал массаж. Широкие плечи... Красиво очерченная грудь... Плоский живот... Чуть золотистая кожа... Руки Малфоя скользнули  к бедрам Снейпа, и резким движением он притянул его к себе.  
«Да... да... еще... — шептал Гарри, лаская себя и наслаждаясь зрелищем, до тех пор пока мир не сузился до одной пульсирующей точки. — А-а-ах... Хорошо...»
Открыв глаза, Гарри понял, что оказался в кабинете зельеварения. Или не в кабинете? Точно в подземельях...
«Личные комнаты Снейпа... Что ж, посмотрим!» — пробормотал Гарри, направляясь на мягкий свет. И вновь застыл, пораженный. На этот раз друзья стояли. Малфой всем телом вжимал Снейпа в каменную стену, левой рукой он удерживал заведенные за спину руки профессора, а правой перебирал его волосы, то ли лаская, то ли подчиняя себе. И медленно расстегивал его рубашку зубами... Гарри подошел достаточно близко, чтобы заметить лихорадочный блеск глаз Снейпа из-под ресниц. Какие у него оказывается длинные ресницы... и как неравномерно он краснеет... Гарри судорожно вздохнул, залюбовавшись действом. Малфой кусает Снейпа  за сосок и тут же, словно извиняясь, принимается зализывать укус... выводя языком замысловатые узоры, поднимается выше... и выше... туда, где под тонкой кожей бьется жилка страсти... Едва касаясь, проводит губами по шее... вверх, к мочке уха... Прикусывает, облизывает, сосет...
— О-ох... Люц, тебя что, заводят мои уши?
— Д-а-а-а... Знаешь, что мне это напоминает?
— М-м-м?.. 
Малфой ухмыльнулся и выразительно посмотрел на плотно обтянутый тканью брюк пах Снейпа. Гарри невольно ощупал свои уши.
«Черт! А ведь и правда! А откуда он знает, какой у Снейпа...» 
Последняя мысль была лишней... В штанах снова стало тесно —самостоятельно думающий орган Гарри тоже заинтересовался происходящим.
«Меня это не заводит! Я — не такой! Я — не гей! — упрямо твердил Гарри,  пытаясь не обращать внимания на вставшую проблему.  Однако, проблеме эти внушения были безразличны... Чтобы как-то отвлечься, Гарри начал вспоминать торчащие в стороны уши Рона...  Неожиданно вспомнились аккуратные  нежно-розовые ушки Драко, и то, как он во время урока, особенно, если задумывается, теребит мочку правого уха...
 «Так... Это что еще за мысли?! Не думать об этом хорьке! Я — не гей! Я же не гей?»
Мужчины тем временем начали целоваться. С достоинством. Неторопливо... От этой тягучей страсти у Гарри закружилась голова, но он смог собрать жалкие остатки воли в кулак и поспешил покинуть это воспоминание...
Чтобы оказаться в следующем — Он был в спальне. Гарри уже собирался выйти из воспоминания, но не смог даже сдвинуться с места. Когда еще у него появиться возможность увидеть любовные игры слизеринского декана и сиятельного аристократа. Практически ничем при этом не рискуя... Гарри замешкался, но позабыв собственные убеждения и принципы, подошел и с комфортом разместился на кровати.
Малфой, похоже, уже не в первый раз соблазнял профессора... Это была игра для двоих, а Гарри был в ней всего лишь ненужным наблюдателем. Но наблюдателем активным! Он надеялся обуздать собственное возбуждение развязной грубостью: «Ну-ка, парни, покажите, на что вы способны... Да... так... покажите себя дядюшке Гарри!..»
А «парни» действительно увлеклись. Сначала в разные стороны полетели пуговицы, потом одежда. И вот они уже полностью обнаженные стоят друг напротив друга. Словно крупные готовые к броску хищники. Секунду, другую ничего не происходило, затем Люциус, ухмыльнувшись, начал лениво себя ласкать. Северус какое-то время пожирал его глазами, затем с деланным безразличием отвернулся в сторону и  обхватил рукой свой член. Комната наполнилась звуками прерывистого дыхания; лишь изредка мужчины обменивались обжигающими взглядами. Первым не выдержал Снейп. Неуловимым движением, быстрый, как ртуть, он опустился на колени перед другом. Медленно, очень медленно облизал губы, поднимая взгляд. Да... Глаза в глаза! Неторопливо провел языком по основанию члена, скользнул по головке... Отстранился. Гарри застонал в голос. Северус, продолжая пристально смотреть в глаза друга, заглотил ствол. Гарри била дрожь.  Он не мог поверить, что его гордый неприступный профессор готов ублажать Малфоя, стоя на коленях. Да еще и получать от этого удовольствие.
«Глубже! Глубже! Так! Да...»  — Гарри зачарованно смотрел, как расслабляется горло, как умелые руки играют с яичками, ласково поглаживая... слегка сжимая... Воздух в комнате загустел...  Дышать становилось все труднее и труднее... Уже был слышен стук каждого сердца, звук скольжения тела о тело, трения плоти о плоть... однако сами любовники молчали.
«Железные они, что ли?»
Словно в ответ, Малфой глухо зарычал и, подхватив Снейпа, упал с ним на кровать. Они катались по простыням, оказываясь попеременно то сверху, то снизу, рычали и кусались, обмениваясь поцелуями и более изощренными ласками.
 «Черное... Белое... Черное... Белое... Черное...»
Их волосы переплетались, как и блестящие от пота тела. Наконец, Северус оказался на спине. Он приглашающе раскинул ноги и с вызовом взглянул на Люциуса.
«Малфой его целует?.. Туда?! И ему нравится?! И Снейпу нравится?! Чтобы мне языком в... ох!.. с ума сойти!!!»
В ушах звенело. Рука сама заскользила по напряженному животу... ниже... по тонкой дорожке волос под резинку и начала ритмично поглаживать налившийся кровью орган Теперь стон вырвался у Снейпа.
«Пожалуйста, еще!»  — Гарри подвинулся чуть ближе и провел рукой над пахом Северуса.
«Какой он... дюймов семь? Восемь? Да какая разница! И ведь не расскажешь никому, что трогал у профессора... У профессора... У Снейпа! У самого Снейпа! Трогал... И ведь не поверят. И ведь не расскажу...»
Северус неожиданно перевернулся рывком, подминая под себя холеное тело любовника. На какое-то мгновение взгляды мужчин встретились, и Люциус раскрылся, подтягивая колени к животу. И Гарри задохнулся, понимая, свидетелем чему стал. На его глазах два человека занимались любовью. Северус впился в его губы благодарным поцелуем, пробормотал какое-то заклинание и начал медленно погружаться в тугое колечко ануса. Гарри застонал в голос, рука на члене рефлекторно сжалась.
«Еще чуть-чуть, вот-вот... А-а-ах...  А-а-а... А-А-А! Ой! БОЛЬНО ЖЕ!!!»
 Едва не вскрикнув от боли, Гарри обернулся — и к своему величайшему ужасу увидел позади себя другого, одетого Снейпа с побелевшим от ярости лицом.
— Развлекаетесь? — сказал Снейп, сжимая ухо Гарри так крепко, что оно начало неметь. — Итак... Вам понравилось, Поттер?
— Н-нет, — ответил Гарри, пытаясь освободиться. Ему стало страшно. — Я... я не...
Снейп изо всей силы оттолкнул его от себя. Гарри упал и больно ударился о каменный пол.
— Не вздумай рассказать кому-нибудь о том, что ты видел! — прорычал Снейп.
— Нет-нет, — пробормотал Гарри, поднимаясь на ноги и стараясь держаться от Снейпа как можно дальше. — Конечно, я никому...
— Вон отсюда! И чтобы духу твоего здесь больше не было!
Гарри опрометью кинулся к двери, и у него над головой лопнула банка с сушеными тараканами. Он рывком распахнул дверь и бросился бежать по коридору.  В голове билось:
«Черное... Белое... Черное... Белое... Черное...»
Неожиданно на пути встала преграда.
«Белое!»
— Малфой! Вот ты-то мне и нужен!
Гарри схватил ничего не понимающего Малфоя-младшего за руку и  поволок в выручай-комнату.
