
* * *

— Я люблю тебя, Гермиона!
Джинни признавалась ей в любви уже третью ночь подряд, правда, к немалой радости Гермионы, это было всего лишь во сне. Странный сон снился обычно под утро, и с каждым разом Джинни-из-сна была всё настойчивее. Осознав, что выспаться ей сегодня опять не удастся, Гермиона открыла глаза и села на кровати. Джинни, как и следовало ожидать, тихонько посапывала во сне, по-детски положив под щеку ладони и, естественно, признаваться ей в любви не спешила.
Тоненький лучик раннего утреннего солнца упал на стоявшую на подоконнике стеклянную вазу с лилиями, отразился от неё и на секунду ослепил Гермиону, отчего она зажмурилась. Лежавшие на прикроватной тумбочке наручные часы, подарок отца на семнадцатилетие, показывали всего лишь половину седьмого, но всё её тело уже намокло от пота — ртутный столбик термометра даже по ночам не опускался ниже восьмидесяти по Фаренгейту, и уже неделю, отбросив все условности, Гермиона спала полностью обнажённой. Скомканное за ненадобностью во сне одеяло валялось на полу. Открытое настежь окно ситуацию если и улучшало, то не намного — ветерок был легким и по-августовски тёплым. Лето тысяча девятьсот девяносто девятого года выдалось необычайно жарким.
Разгорячённое тело жаждало душа, и Гермиона потянулась за своими трусиками, висевшими на спинке стула поверх остальной одежды, но тут её взгляд упал на лилии. Белоснежные цветы они вместе с Джинни собрали недалеко от небольшого пруда, находившегося примерно в получасе ходьбы от «Норы» в глубине хвойного леса. О нём, по-видимому, знали немногие, потому что к пруду не вела ни одна тропинка, а в лесу, как известно, заблудиться очень легко. Особенно если карт этого леса в природе не существует. С утра вода в пруду должна быть прохладной, а это именно то что нужно сейчас Гермионе.
Отбросив трусики на разобранную постель, она подошла к шкафу для одежды. До пруда идти довольно далеко, и около трети пути придется проделать по открытой местности. У Уизли все-таки есть соседи, которым тоже может не спаться в столь ранний час, поэтому следовало хотя бы символически одеться. Её гардероб никогда не был обширным, да и в гости к Уизли Гермиона взяла его далеко не целиком, поэтому выбор был небогат. Вечернее платье трепать нет необходимости, а сарафан соткан из не самой удачной ткани, в которой она вспотеет еще больше. Поэтому, хулигански ухмыльнувшись, Гермиона облачилась в просторную домашнюю футболку. Она была достаточно длинной, чтобы использовать её в качестве единственной одежды, что Гермиона обычно и делала, правда, надевая ещё и трусики. Но сегодня можно обойтись одной футболкой, её все равно никто не увидит. Заперев дверь шкафа, она ненадолго задумалась, стоит ли обуваться. Решив, что все-таки не стоит, Гермиона взяла свою волшебную палочку, лишь две недели назад найденную в поместье Малфоев при аресте его хозяев. С палочкой она теперь не расставалась никогда, опасаясь её снова потерять.
На цыпочках, стараясь двигаться как можно тише, Гермиона спустилась по лестнице на первый этаж. Последняя ступенька издала предательский протяжный скрип и Гермиона замерла, но спустя минуту, поняв что все обитатели «Норы» по-прежнему спят, почти бегом добралась до выходной двери и вышла из дома. Словно подобрев, ветер донёс до неё прохладу от расположившегося неподалеку от «Норы» пруда, и Гермиона сморщила носик от стойкого болотного запаха — пруд цвёл. Выйдя за калитку, она огляделась по сторонам, но, не увидев никого, кроме безуспешно пытающихся перебраться через забор гномов, решительно направилась в сторону видневшейся на холме опушки леса.
У подножия заросшего ковылём холма тропинка свернула налево, плавно огибая его, но Гермионе нужно было наверх. Трава приятно щекотала босые ступни, и она была даже рада, что большую часть пути ей предстоит пройти по ней, а не по усыпанной песком дороге. Преодолев последний уклон, Гермиона обернулась: на расстоянии приблизительно мили позади неё возвышалось неуклюжее здание «Норы», уютно устроившееся на самом берегу огромного пруда, поверхность которого была почти неразличима под множеством кувшинок и бледно-зелёной ряской. В лесу разглядеть и услышать её при всем желании было бы невозможно, поэтому Гермиона сорвала с себя футболку и превратила её в тонкий браслет, который надежно закрепила на левой щиколотке, а волшебную палочку лихо заправила за ухо.
Сосновый аромат щекотал ноздри, не было слышно никаких посторонних звуков, кроме пения птиц и шуршания случайных белок. Двигаясь, она словно сливалась с природой, ощущения переполняли Гермиону, и её тело реагировало по-своему. С каждым шагом её соски становилась всё твёрже, а кожа на внутренней стороне бёдер обрела волнующую чувствительность, когда они касались друг друга. Это было так, словно нервные окончания по всему телу начали просыпаться и оживать, подавая радостные сигналы.
Гермиона ускорила шаг, не в силах сдержать улыбку. Её соски затвердели настолько, что причиняли сладкую боль. От нечаянного прикосновения к еловой лапе по всему телу побегали мурашки. Это было очень приятно! Разум боролся с телом, пытаясь не замечать нарастающее между ног возбуждение. Дыхание участилось, хотя шла она довольно медленно. Сосновая ветка хлестнула по груди, легко цапнув соски, и разум сдался. Стоило хоть на секунду закрыть глаза, и сразу вспоминалась признающаяся в любви Джинни.
Некоторые высокие растения доставали Гермионе до пояса и своими пушистыми хохолками гладили промежность. От каждого такого прикосновения по всему телу пробегала тёплая волна, которая словно рождалась у неё чуть ниже живота, поднималась по всему телу, ласкала соски и исчезала в чистом летнем небе. Гермиону буквально трясло от возбуждения, она заметила, что её клитор увеличился настолько, что его было хорошо видно между набухших губок. Нахальная травинка коснулась его, затем ещё одна... Не в силах совладать с собой, Гермиона потёрла клитор и снова прикрыла глаза. Кажется, ее лицо горело от стыда, от осознания неправильности происходящего, но ничего поделать с собой она уже не могла.
«Я люблю тебя!»
Чёрт, что она делает?! Гигантская огненная волна пронеслась по телу, которое больше не подчинялось разуму. Прижавшись спиной к дереву, Гермиона вновь постаралась справиться со своими эмоциями, но это оказалась непосильной задачей. Ярко-красный клитор пульсировал синхронно с колотящимся в режиме парового молота сердцем, и для разрядки не хватало буквально нескольких движений. Она никогда ещё не испытывала оргазм на улице и, тем более, в лесу. Стайка мелких птичек, испугавшись ее крика, унеслась подальше от слишком шумной гостьи утреннего леса. Гермиона какое-то время простояла, успокаиваясь, а потом медленно сползла на землю и легла на мягкую траву, широко раскинув ноги и руки. Твердая кора больно расцарапала спину, но это было уже неважно. Горячая сладкая волна все ещё не отпускала ни её тело, ни её сознание, но теперь, когда она покорилась ей, стало гораздо легче.
Гермиона прислушалась к своим ощущениям. Судорожная волна снова пробежала вверх и вниз по её телу, но уже было понятно, что она постепенно утихает. Вдохнув запах хвои, Гермиона прикрыла глаза. Она всегда любила утренний лес, ещё не проснувшийся и тихий. Эта тишина была величественной, но одновременно доброй и нежной. Лес всегда действовал на неё лучше любого успокоительного, а после таких снов прийти в себя ей было жизненно необходимо. Сейчас она была возбуждена, и причина этого возбуждения была странной. И, наверное, неправильной, как сказала бы её мать.
Любой девушке приятно, когда она нравится парню, даже если она сама не питает к нему никаких чувств. Вдвойне приятнее, когда она нравится двум или трём парням и так далее в геометрической прогрессии. Но эти чувства никогда не сравнить с теми, которые она испытывает при обоюдной симпатии. А когда она нравится другой девушке, это... необычно. Это что-то новое в её жизни, необычное, а значит, волнующее. До сих пор оно было незнакомо Гермионе, но тоже оказалось приятным.
Да, несомненно, любовь — это нечто более возвышенное, чем банальные плотские утехи. Любовь — это взаимная нежность, понимание между двумя людьми, как Гермиона привыкла считать — разного пола. Ей было бы неприятно узнать, что между Гарри и Роном есть что-то еще, кроме дружбы. А Джинни явно испытывала к ней что-то большее, чем обыкновенная дружеская симпатия — за проведенные в волшебном мире годы Гермиона привыкла, что даже снам здесь стоит придавать значение. Да и собственному телу тоже — её необъяснимо влекло к рыжей подруге, и отрицать это было глупо. Иначе бы не случилось этого происшествия в лесу.
Сколько себя помнила, Гермиона всегда спала полностью обнажённой. Её мать считала, что это полезно для здоровья и обязательно должно входить в методику закаливания организма, в которую также входили еще ежедневная гимнастика и регулярные воздушные ванны. Детство закончилось — воздушные ванны она не принимала давно, гимнастику, к своему стыду, делала от случая к случаю, а вот спать нагишом полюбила. В её спальне никогда не было ни одной пижамы, а ночную рубашку носила только если оставалась ночевать вне родительского дома, что бывало довольно редко, все-таки она была домашней девочкой.
Своё главное правило — ночью на ней не должно быть никакой одежды — она всегда хранила свято, временно отказавшись от него лишь в походе за крестражами. Тогда она считала, что ещё не пришло время познакомить с этим своим секретом Рона, отношения с которым грозились зайти дальше просто дружеских. Что если Рон консервативен, как и весь воспитавший его магический мир? Мир, в котором не было мини юбок, а неприкрытые коленки считались верхом неприличия? Это её пугало. Но пугало значительно меньше, чем те чувства, которые, предположительно, испытывала к ней Джинни, и которые довели её до того, что она буквально сбежала от неё. Или от себя? 
В её обнаженную ягодицу уперся выступающий корень, и Гермиона перевернулась на бок, стремясь устроиться поудобнее. В детстве всё было как-то проще, и волновавшие ее тогда проблемы с высоты сегодняшней умудренной опытом двадцатилетней девушки казались ей какими-то несерьёзными. Сейчас Гермионе было трудно представить такой же честный разговор с родителями, как тогда, летом девяносто первого года, когда она впервые узнала о магии. Все важные решения семейство Грейнджеров принимало только посоветовавшись друг с другом, даже история со стиранием памяти обсуждалась в уютной гостиной особняка, в котором жили два немолодых уже стоматолога и их необычная дочка-волшебница. Именно после этой истории со старшими Грейнджерами что-то произошло, и теперь Гермиона постоянно чувствовала их страх перед ней. Она способна была стереть их личность, и природа этой способности была им непонятна. Возможно, она всё-таки совершила какую-то ошибку — вернувшиеся Грейнджеры были не такими, какими она их помнила. И это было неприятно. Та атмосфера доверия, которая всегда царила в их семье, развеялась, как дым от костра на сильном ветру.
Грейнджеры даже спустя год не оправились от полученного потрясения, а ведь они не молодели. Гермиона боялась даже предположить, какова будет их реакция, когда они узнают, что их дочь переспала с девушкой. Эта новость может стать слишком тяжелой для их восприятия, и поэтому Гермиону мучила совесть. Впервые она не могла довериться родителям, и это ей не нравилось. Но богатая на события жизнь приучила её, что проблемы надо решать по мере их поступления и встряхнув головой, она постаралась отбросить мрачные мысли. Возможно, она беспокоится зря, и её реакция на Джинни всего лишь плод перевозбуждённого воображения, а сны всего лишь сны и есть, и на них не стоит обращать внимания.
Открыв глаза, Гермиона звонко рассмеялась и, вскочив на ноги, закружилась в быстром танце, наслаждаясь видом каждой пихты, каждой ели, каждой сосны и пьянея от лесного запаха. К чёрту все проблемы и дурные мысли — она здесь для того, чтобы отдыхать! Вдоволь натанцевавшись, Гермиона вспомнила, зачем собственно сюда пришла и почти бегом устремилась к своей цели. Нужно смыть с себя всю грязь и весь пот, все воспоминания и сомнения. Она была у этого пруда всего лишь раз, но странным образом не сомневалась, что без труда найдет его. Оставшееся до цели расстояние она преодолела за несколько минут.
Раздвинув тяжелые еловые ветки, она вышла на просторную поляну, усыпанную красивыми цветами, среди которых преобладали желтые и голубые. Гермиона попыталась вспомнить их названия, но потом встряхнула головой, отбрасывая ненужные мысли. Она пришла сюда купаться, а не ботанику повторять. Тоже мне, девочка-отличница! Нашла время для глупостей! Положив волшебную палочку на один из окаймляющих пруд крупных гладких камней, Гермиона осторожно большим пальцем ноги попробовала воду. Вопреки опасениям, она оказалась прохладной, и Гермиона ступила в воду обеими ногами. По разгорячённому жарой и быстрым бегом возбуждённому телу пробежали мурашки, и Гермиона поёжилась, но, спеша окунуться в живительную прохладу, решительно бросилась в воду. Пруд оказался неглубоким, но поразительно чистым, совсем не тронутым цивилизацией. Несколько раз обогнув его, Гермиона перевернулась на спину и раскинула руки в стороны. Окончательно расслабившись, она закрыла глаза и принялась медленно покачиваться на волнах — видимо в пруд где-то по близости впадал сильный ручей. Сильный поток приятно ласкал её обнажённое тело. Сумасшедшее ощущение!
— Ты всё-таки пришла сюда, — от неожиданного звука Гермиона потеряла равновесие и чуть не захлебнулась.
После некоторых усилий ей удалось принять вертикальное положение. На берегу, недалеко от того места, где она оставила палочку, стояла Джинни, одетая в свободную футболку и светлые шорты. «Вот ты и поплавала, — мелькнула в голове Гермионы ехидная мысль. — Сон все-таки оказался правдой?» Похоже было, что так и есть. Внутри неё снова проснулось то томящее чувство, которое она списала было на опьянение от лесного воздуха. Сомневаться не приходилось — она хотела Джинни, и это её пугало. Сама того не замечая, Гермиона скользнула рукой себе между ног, прижав ладонь к выбритому, гладкому лобку. Пальцы её подрагивали, отзываясь на импульсы, возникающие в глубине влагалища. Внезапно спохватившись, она отдёрнула руку и сделала вид, что её интересует слегка покосившаяся ель, нависающая над ними подобно импровизированному шатру, однако сладкая боль внизу не утихала. Наоборот, она стремительно распространилась по всему телу. Гермиона особенно остро ощутила, как затвердели, приподнявшись, её соски. «Чёрт, как некстати!» — пронеслась в голове мысль.
— Откуда ты… — начала вопрос Гермиона, но закончить не успела.
Вместо ответа Джинни стянула с себя футболку, обнажая грудь. На её бронзовом от загара теле не было видно никаких следов от купальника. В этом Гермиона смогла убедиться очень скоро, потому что Джинни бросила шорты рядом с футболкой, а трусиков под ними не оказалось. Гермиона изумленно уставилась на задорно вздернутые вверх соски подруги, её плоский живот и забавный рыжий треугольник вьющихся волос на лобке. Она не видела обнажённых девушек с тех пор, как последний раз ходила в общую душевую в Хогвартсе, а это было чертовски давно. Миниатюрная грудь младшей Уизли, почти коричневая от загара, часто вздымалась, свидетельствуя о крайней степени возбуждения своей хозяйки, и Гермиона не без удивления подумала, что ей было бы интересно ощутить, какая она на ощупь.
— Я тебе нравлюсь? — спросила Джинни и шагнула к Гермионе, которая изумлённо застыла на месте, насколько это вообще было возможно в воде.
Гермиона изумленно смотрела на приближающуюся подругу и вдруг, словно очнувшись от оцепенения, изо всех сил бросилась грести к берегу. Больше всего ей хотелось ответить на поставленный вопрос положительно, но страх оказался сильнее. Как выяснилось, Джинни плавала гораздо лучше неё и догнала беглянку у самого берега пруда.
— Прекрати... пожалуйста... — обессиленно произнесла Гермиона, чувствуя горячее дыхание Джинни совсем рядом со своим лицом.
Слишком близко к ней.
— Я люблю тебя, Гермиона, — произнесла Джинни, и её голос ничуть не отличался от страстного шепота Джинни-из-сна.
— А как же Гарри? — робко спросила Гермиона, отстраняясь от настойчивой подруги, с которой, по-видимому, было не всё в порядке.
— Я уже бывала с ним здесь, — пожала плечиками Джинни, и стекающие с её намокших волос струйки воды ускорили свой бег по покрывшимся мурашками грудям, множеством тоненьких ручейков стекая обратно в пруд. — Ему понравилось. Ты видела лилии в их с Роном спальне? Мы нарвали их, когда купались тут вместе с ним на его день рождения. Но я люблю не только Гарри, Гермиона!
Джинни приблизилась к ней и крепко схватила её за запястье, не давая сбежать. Впрочем, Гермиона вырываться уже и не пыталась. Происходящее казалось ей странным, но всё равно волнующим продолжением утреннего сна. Джинни осторожно провела левой рукой по упругой груди Гермионы, слегка придавив сосок. Это оказалось неожиданно приятно. Джинни отпустила руку и, обняв за талию подругу, коснулась своим языком её губ. Изо рта Джинни пахло мятой, и, отвечая на поцелуй, Гермиона с ужасом подумала: «Что же, боггарт меня подери, я делаю?!»
Наглая рыжая девчонка, не теряя времени зря, ловко уложила её на окаймляющую берег траву и, осторожно касаясь язычком кожи на груди некогда самой примерной ученицы Гриффиндора, принялась уверенными движениями растирать ей живот. Гермиона блаженно застонала, а Джинни, жадно впившись губами в её сосок, аккуратно засунула сначала один, а потом и второй палец во влагалище Гермионы, которая откинулась на траву, полностью отдаваясь во власть обезумевшей от желания подруги. Та не замедлила этим воспользоваться и, коснувшись пальцем набухшего клитора, слегка на него надавила и принялась осторожно массировать. Прикосновения к коже теплых губ и шаловливого язычка Джинни отозвались сладостной дрожью по всему телу, и Гермиона шумно выдохнула — так хорошо ей не было ещё никогда.
Двигающаяся в совершенно бешеном ритме рука Джинни ускорялась всё сильнее, и Гермиона закричала. Не в силах больше терпеть эту сладкую пытку, она мёртвой хваткой вцепилась в Джинни, словно боясь её потерять в самый пиковый момент. Гермиона была вся мокрой и скользкой от пота и обильно проступавшей смазки, когда спустя какое-то время она затряслась в судорожных конвульсиях оргазма, пожалуй, самого мощного в её жизни. Джинни продолжала ласкать её, умело обходя эрогенные зоны, способные сейчас вместо наслаждения причинить только боль. Как же ей повезло! Это было настолько приятно, что Гермиона издала мурлыкающий звук, как довольная кошка. Рон никогда не продолжал ласк сразу после пика, так могла действовать только девушка! Как же ей сейчас хорошо! Смутно осознавая, что делает, Гермиона в ответном порыве страсти принялась жадно ласкать Джинни, шепча фривольные шуточки, изо всех сил стремясь подарить удовольствие и ей тоже.
* * *
Они лежали на траве, обнажённые, усталые и довольные. Всё прошло так, как и хотелось Джинни, и сейчас они отдыхали от безумной любовной игры, где ни одна из них не осталась без ласк второй. Джинни с довольной улыбкой смотрела в девственно чистое голубое небо, положив руки под голову. Рядом с ней посапывала во сне сморённая жарой Гермиона, одна ладонь которой пристроилась на мерно вздымающейся груди Джинни. «Мама пришла бы в ужас, узнай она, чем мы занимались, но Гермиона умеет хранить секреты», — подумалось ей. Мысль о гневе матери почему-то забавляла её, а не пугала. Может быть, потому что она была далеко, а у них еще много времени для любви?
— Мальчики наверняка уже проснулись, соня, — прошептала она, запуская пальцы в мягкие каштановые локоны любимой подруги, приводя их тем самым в окончательный беспорядок.
Гермиона широко зевнула и протёрла глаза. Её заспанный вид и набившиеся в пышные волосы мелкие травинки порядком развеселили Джинни. Всегда такая строгая и правильная, как говорится, «застёгнутая на все пуговицы», Гермиона в костюме праматери Евы оказалась не похожа на себя обычную, но такой она нравилась Джинни даже больше. В её облике появилось что-то по-домашнему теплое и уютное. Им было так хорошо вместе, что не хотелось расставаться с этим волшебным местом, но Рону и Гарри действительно уже пора бы проснуться.
Если судить по высоко вознёсшемуся над горизонтом солнечному диску, то они здесь пробыли гораздо больше изначально запланированных ей двух часов. Время пролетело незаметно, но каждую прошедшую секунду сегодняшнего утра Джинни будет помнить ещё долго, в этом она не сомневалась. Хотелось верить, что и Гермиона тоже не жалеет о произошедшем. Та смотрела на весёлую подругу с искренним недоумением, что рассмешило её ещё больше. Наверняка, Гермиона считала её сумасшедшей, готовой смеяться над каждой незначительной мелочью. А она и была сумасшедшей, да и сама Гермиона тоже, иначе они бы не смогли совершить то, что совершили.
Гермиона растянулась на траве, подставив свое обнажённое тело яркому утреннему солнцу и насвистывая игривую мелодию. Она явно не настроена продолжать, поэтому Джинни, широко раздвинув бёдра, уселась на большом теплом камне и, засунув себе во влагалище указательный и средний пальцы, большим принялась нещадно массировать клитор, другой рукой остервенело сминая собственные груди, закусив губу и периодически постанывая от удовольствия. Её длинные прямые волосы почти касались воды, и больше всего ей сейчас хотелось ощутить на своем лобке влажные прикосновения вёрткого язычка подруги, доставившего ей уже немало приятных минут. Но Гермиона лишь перевернулась на живот и, болтая ногами, открыто любовалась загорелой фигуркой активно мастурбирующей подруги, её трясущимися изящными бёдрами и гладким животом, на котором чуть ниже впадинки пупка темнела такая соблазнительная родинка. В этот раз оргазм настиг Джинни слишком быстро и, подмигнув Гермионе, она слизнула собственную влагу с пальцев и в очередной раз окунулась в пруд, чтобы очистить своё тело от липкой жидкости. Гермиона надкусила какую-то травинку и выбрала именно этот момент, чтобы поинтересоваться:
— Джинни, а что это за место?
— Пруд влюблённых, — улыбнулась она в ответ подруге, а теперь и любовнице. — Если двое вместе нарвут здесь лилий, то спустя несколько дней они придут сюда снова, а, возможно, и не один раз. Это по-настоящему волшебное место, ты заметила, Гермиона, как здесь легко дышится?
Не могла не заметить. Божественный запах хвои буквально сводил с ума её саму, а Гермионе он и без того нравился.
— Конечно! Мы ещё вернемся сюда?
Джинни была готова поклясться, что больше всего она сейчас боялась услышать «нет».
— Разумеется, и не раз. Родители уехали на две недели во Францию к Делакурам, и в доме остались только мы с тобой, Гарри и Рон. На целых две недели, представляешь?
— Лучше бы на месяц!
Джинни выбралась из воды и легла рядом с подругой. Трава щекотала ничем не прикрытое тело, доставляя удовольствие, сродни недавно испытанному оргазму, и меньше всего на свете ей сейчас хотелось снова вставать и одеваться. Но наложенные на футболку Гермионы чары трансфигурации спали около пятнадцати минут назад, и это значило, что они провели здесь больше трех часов, купаясь, загорая и занимаясь любовью. Ещё недавно Джинни не могла себе даже представить, что секс с Гермионой может доставить ей ничуть не меньше удовольствия, чем секс с Гарри. Высушив свои волосы палочкой Гермионы, Джинни закинула футболку и шорты на плечо.
— Люблю, когда ветер ласкает кожу, — пояснила она.
— Я тоже, — усмехнулась Гермиона, накидывая на плечо свою футболку; одеваться она тоже не спешила.
— Пошли? — протянула ей волшебную палочку Джинни. — Обещаю, мы обязательно сюда вернёмся!
* * *
Гарри и Рон действительно уже проснулись и, одетые лишь в плавки, встретили их у входа в «Нору». Джинни придирчиво оглядела себя — короткие светлые шортики хорошо виднелись из-под футболки, подчеркивая красоту загорелых ног. Футболка Гермионы едва прикрывала её ягодицы, и внимательный зритель без труда мог догадаться, что под ней ничего нет. Гарри был именно таким зрителем — Джинни невольно улыбнулась, заметив, как порозовели его щеки. Рука Гермионы крепко обняла её талию, и Джинни хорошо ощущала, как подругу бьёт нервная дрожь. Гермиона, в отличие от неё, рассчитывала проскользнуть в спальню незамеченной.
— Где вы были? — спросил Рон, уставившись на босые ноги девушек.
— Гуляли, — как ни в чем ни бывало, лишь слегка передёрнув плечиком, ответила Джинни.
— Пойдём купаться? — предложил Гарри, кивком указывая на пруд. — Мы расчистили довольно большой участок воды. Магия — великая вещь!
— Тогда нам нужно взять купальники, — поправила так и не высохший локон Гермиона, что не осталось без внимания Рона.
— Но вы же уже купались! Разве они не на вас?
— Мы купались одни, — улыбнулась брату Джинни, интонацией выделяя последнее слово, и подмигнула Гермионе, отчего та смущенно покраснела и отвернулась.
— И что? — не понял Рон. — Или вам надо их сменить?
— Нам надо их надеть! — хихикнула Джинни. — Идём, Гермиона!
Гермиона, похоже, немного успокоилась и, послав Рону воздушный поцелуй, проследовала вслед за Джинни и скрылась за дверью «Норы», оставив Рона наедине с от души хохочущим над непонятливостью друга Гарри, который заметил белоснежные лилии в руках девушек.
