
Молли Уизли была опытной домохозяйкой и матерью. И она точно знала, чем и как лечить каждого своего ребенка при простуде. Все дети были разными: что годилось одному, могло и не подойти другому. Молли до сих пор бережно хранила в аптечке записанные от руки пометки — для каждого. Нередко бывало, что и ее невестки прибегали узнать, чем лечить тот или иной недуг. Из правила выбивалась только Джинни: она советов у мамы не спрашивала.
Периодически простуда нападала и на саму матушку-Молли. Было у нее и свое заветное средство для лечения больного горла. Проверенное временем, так сказать. Особенно эффективно оно было на ранней стадии заболевания. Обычно, если это не помогало, можно смело было топать в Мунго на прием к целителю. Но до Мунго доходило редко, и то, если вовремя не принять меры.
Сегодня Молли проснулась с легкой щекоткой в горле. И вот уже к обеду щекотка переросла в неприятное жжение. Сомнений не оставалось: она успела где-то подхватить простуду.
Кухня наполнялась запахами еды, на огне в кастрюле самопомешивался суп. Молли вытерла руки о передник и посмотрела на часы: никому из семьи не угрожала опасность, даже ее зятю — главе Аврората Гарри Поттеру. Судя по всему, он не был даже особенно занят, в отличие от Артура, который должен был вскоре вернуться на обед.
Словом, все складывалось хорошо. И, пожалуй, грех было этим не воспользоваться: горло першило и саднило; в некоторых местах боль собиралась и словно втыкалась иголками. Это доставляло жуткий дискомфорт, словно дементор вцепился костлявой рукой в горло.
Молли призадумалась: с одной стороны, Артур вот-вот вернется, с другой — нерадостная перспектива заболеть. Придется выбирать: или риск, или эта извращенная форма адского пламени, потихонечку разгорающегося внутри.
Она нервничала и раздумывала. Слишком рискованно, хотя, а что если за сегодня это будет единственная возможность, а она ее упустит. И что тогда? У нее разовьется самая настоящая мерзкая ангина, чего не хотелось бы допускать, потому что на бодроперцовое у нее была аллергия. В конце концов, до прихода Артура осталось целых двадцать минут!
На самом деле Молли прекрасно понимала, что выберет. Ведь только почувствовав с утра легкое жжение в горле, где-то в глубине души уже она предвкушала то, как со вкусом будет решать эту проблему. М-м-м!
А! Была не была! И она сунула голову в камин.
Ей повезло: Гарри Поттер сидел в своем кабинете, просматривал прессу, закинув ноги на стол.
 — Привет, Гарри! Ты не мог бы мне помочь? — вопросила голова Молли Уизли, возникшая в камине.
Конечно, он мог бы: у тещи болело горло, и он не в силах был ей отказать — семье нужно помогать, не так ли? Раздав подчиненным быстрые распоряжения, он, объятый зеленый пламенем, наконец, вышел в камин Норы.
Молли опасливо косилась на часы: до прихода Артура осталось уже чуть больше десяти минут. Но Гарри уверил ее, что этого более чем достаточно.
Она разглядывала своего зятя: он такой юный, ладный да ретивый. Раньше он смущался ее взгляда и отводил взгляд первым, и тогда он казался Молли все тем же одиноким мальчишкой. Сейчас же он смело пожирал Молли глазами: о, ее губы, внушительная вздымающаяся грудь... Гарри всегда втайне мечтал, что Джинни пойдет в мать, но на деле вышло, что он женился на сильной и современной женщине, которая карьере отдавала предпочтение большее, чем уюту в доме. И Гарри должен был уважать ее выбор, вот он и уважал. На свой лад.
У Молли Уизли было свое мнение ни этот счет. Мерлин, какая же Джинни дура, что почти потеряла такого прекрасного мужа! Почти. Лишь благодаря мамочке этого не случилось. Мама же не могла позволить страдать своей глупой кровиночке! Тем более, все эти квиддичные полеты и тренировки — это же не навсегда, нужно просто переждать какое-то время. А пока Молли старалась додать всего того, что так не хватало ее зятю: домашнего уюта, тепла, вкусной пищи, мягкого женского тела и внеплановых минетов. А Гарри оказался вовсе и не против. Его теща была темпераментной женщиной в самом соку.
И он готов был разве что не прыгать до потолка, когда у тещи болело горло. Он старался этого не показывать, но светился в такие моменты словно новехонький галлеон.
И вот теперь он обхватил ее сзади, плотно прижавшись, пока она делала вид, что проверяет, как там дела у супа. Стадию отрицания и стыда Молли давно прошла, осталось только кокетство. А ведь Гарри ее и правда хотел, и это чувство приторным сиропом разливалось по самолюбию.
Гарри с силой мял ее грудь, с упоением перекатывая соски между пальцами. Он попытался поцеловать Молли в шею, но та дернулась в его объятиях:
 — Мы же договаривались без поцелуев, — она откинулась ему на плечо, фантазируя, как он сейчас втянет в рот торчащие от желания соски. Она начинала распаляться.
 — Я знаю, знаю, Молли, но я ничего не могу с собой поделать, когда ты — такая уютная — стоишь рядом со мной. Ты словно булочка, вытащенная пекарем недавно из печи. От тебя даже пахнет корицей, — он уткнулся ей в шею и с силой втянул воздух.
По телу Молли разливалась нега, но все же на предварительные ласки у них практически не оставалось времени, о чем она и сообщила Гарри, опускаясь перед ним на колени.
Он стал было расстегивать пуговицы на мантии, но Молли прошептала, что и на это у них нет времени, в конце добавив "дорогой".
Всякий раз, когда она произносила это слово, его член немного привставал. Это звучало так мягко, призывно и интимно. Гарри становилось неизменно стыдно всякий раз, но сделать он ничего с собой не мог. Порой он думал, что Молли нарочно в его присутствии говорила это слово как можно чаще детям и внукам, делая вид, что не замечает бури, молниями сверкающей в его глазах.
Она заставила его подобрать мантию до пояса и принялась сама расстегивать молнию на его джинсах, под которыми можно было заметить его приободрившийся член. В этом плане зять с мужем были похожи: оба охочие и быстрые до секса. Только в случае с Артуром годы уже давно забрали свое.
Просунув руку в ширинку, она слегка оглаживала сквозь ткань трусов наливающийся член, восхищаясь таким крепким и нетерпеливым пенисом. У Гарри был большой, а Молли ценила большие размеры. 
Гарри начал нетерпеливо толкаться ей в руку, ему хотелось скорее уже погрузить свой член в неё.
Славный мальчик.
Она стянула ему джинсы и трусы до колен. Его напряженный член дернулся, и тут же его головки коснулся нежный, теплый и изумительно влажный язык.

"Молли всегда сосет с закрытыми глазами", — думал Гарри, пока она обводила языком головку члена. Она обильно покрывала пенис слюной, облизывая его по всей длине. Слюна попадала на трусы, редкие клейкие капельки пробирались сквозь волоски по бедрам вниз.
 Ее подбородок и припухшие губы... Мерлин, как бы он хотел, чтобы на этом месте была Джинни! Но ей вечно было некогда, или она была слишком уставшая после тренировок. 
А сейчас перед ним на коленях стоит его теща, у которой слюни стекают по подбородку и шее прямо в ложбинку между пышных грудей. Как бы он хотел вставить ей туда. От этой мысли аж яйца сводило, но не он сегодня заказывал программу: максимум, что ему сегодня светило, — это слегка сдавленные между пальцами яички и то, что Молли возьмет член в рот до упора, уткнувшись  ему в лобок, пока он кончает. Сегодня она диктует правила и направляет член Гарри то в одну сторону, то в другую; то заглатывает глубже, то пытаясь напевать или смеяться с членом во рту. Он занимает почти всю гортань и тыкается в стенки горла, но ей того и надо, а он испытывает совершенно восхитительные чувства! Тем более, в этих играх она позволяет схватить себя за волосы и вколачиваться ей в горло. Когда он попытался проделать такое с Джинни, она сказала, что так трахают только шлюх в Лютном.
"И твою мать", — про себя думал Гарри. Больше он к этой теме с женой не возвращался.
С Молли же было легко, с Молли можно было все. Не теща, а золото!
Она работает ртом мощно и уверенно, заглатывая член до конца, позволяя ему кончить ей в рот. В ее глазах стоят слезы, и она отчаянно преодолевает рвотные позывы. Она никогда не сплевывает, полагая, что сперма благоприятно влияет на раздраженное горло. Она лишь отирает губы и шею краем его мантии, всматриваясь прямо ему в глаза. Раньше Гарри было от этого неловко, а сейчас он позволяет себе одобрительную улыбку.

Гарри помог ей подняться, на пухлых коленях остались красные следы. Едва они успели привести себя в порядок, как в облачке сажи из камина с грохотом вывалился Артур.
 — О, Гарри, привет! Хорошо, что ты заглянул к нам сегодня на обед, — Артур радостно пожал зятю руку, — мне как раз необходимо обсудить с тобой...
Договорить ему не дала Молли.
 — Никаких разговоров о работе дома! — рявкнула она.
 — Хорошо-хорошо, Моллс, — Артур в примирительном жесте вскинул руки. — С тобой все в порядке?
Глаза ее блестели, на щеках играл румянец, губы были какими-то красными и припухшими. 
Артур уставился на жену: что-то определенно было не так.
 — Артур, ну что со мной может быть не так? — уперла она  руки в бока.
 "Например, то, что на твою блузку прицепился черный кудрявый лобковый волосок", — подумал он. 
Артур посмотрел на Гарри и Молли, и в его голове успела сложиться картинка, вот только осознать он этого не успел.
 — Обливиэйт! — хладнокровно и негромко произнес аврор Поттер, наставив палочку на тестя.
 — Мерлин, Гарри, — Молли вскинула руки ко рту. — Опять?! Он же так совсем скоро идиотом станет... — прошептала она.
 — Тогда давай воспользуемся твоим планом, Молли, — предложил Гарри, — Ах, да! Его же нет, — произнес он с сарказмом.

На кухне раздавался стук ложек по тарелкам, по воздуху передавался хлеб. Гарри и Артур увлеченно болтали о министерских делах. Молли же, как хорошая хозяйка, хлопотала на кухне, стараясь не вмешиваться в мужские разговоры. Она изредка бросала виноватые взгляды на мужа.
Горло больше не болело.
