
Ученье - свет

— Учиться, учиться и ещё раз учиться! — шёпот Грейнджер, голова которой едва выглядывала из-за огромной стопки книг в пустом зале библиотеки звучал как набат, проникая в самое сердце единственного слушателя. 

— Учиться, учиться и ещё раз учиться! — вторил Гермионе Драко Малфой, зарываясь в учебники.

 Несмотря на практически не пошатнувшееся после войны, благодаря матери и Поттеру, положение Малфоев в обществе и возможность безбедного существования ещё долгие годы, даже если тупо плевать в потолок, Драко посчитал для себя необходимым вернуться в школу и сдать ТРИТОНы. Вообще-то, сдать ТРИТОНы пожелали многие, но только Драко и Гермиона прилагали к этому какие-то усилия, остальных же поглотила всеобщая эйфория: по замку разгуливали полупьяные герои, иной раз не являвшиеся даже на занятия, либо ничего не соображающие с похмелья. Педагоги лишь снисходительно улыбались и закрывали на это глаза.  Побритая миссис Норрис, обездвиженный под «Силенцио» Пивз, зацементированные унитазы в туалете Плаксы Миртл — всё списывали на поствоенный синдром в действии.
 
Так и получилось, что все вечера Драко и Гермиона проводили в компании друг друга. И ещё книг, конечно. 

— Учиться, учиться и ещё раз учиться! — прокричала Грейнджер ему в лицо, когда однажды была застукана в запретной секции с магической «Камасутрой» в руках. 

Драко остолбенел. Такой роскошной книжки не было даже в библиотеке Малфой-Менора. Картинки в ней не только двигались, но и издавали многозначительные звуки, и даже подмигивали зрителю, призывая повторить их подвиги. 

Взглянув на Грейнджер, Драко понял, что земля уходит из-под ног: перед ним стояла не лохматая кривозубая заучка, а вполне себе ничего… Очень даже ничего: ноги, грудь, на щеках румянец, а в глазах вызов. 

«Куда эти идиоты, Поттер с Уизли, смотрят? Ведь уведу, точно уведу!» — шальная мысль подала сигнал к действию: Малфой вплотную подошёл к Гермионе и впился поцелуем в её губы.  Дождавшись ответа, осмелел: руки тут же оказались у неё под юбкой, а напряжённый член прижат к животу. Обняв Малфоя за шею, Гермиона закинула ему на бедро сначала одну ногу, а когда подхватил под попку, и вторую; взмахнула палочкой… и преграда в виде одежды упала на пол. Этот эффектный жест вызвал у Драко бурю восторгов, а прикосновения обнажённого девичьего тела стон вожделения.  Драко прижал Гермиону спиной к стеллажам с книгами, потёрся пахом об её горячее лоно и проник внутрь. Сделав несколько резких толчков, оглянулся — было ощущение, что за ними кто-то наблюдает. И действительно, из-за соседнего стеллажа выглядывала хитрая рожица домовика.

— Сгинь! — рыкнул Драко и получил пощёчину. 

— Долой произвол! — Грейнджер вскинула вверх сжатую в кулак руку. — Свободу, равенство и братство! 

Драко от неожиданности икнул и кончил. Гермиона ещё прокричала что-то про избирательное право, но Малфою было уже не до этого — волны блаженства  накатывали одна за другой. 

После небольшой передышки и лекции о правах домовиков, Драко повернул Гермиону к себе задом, пробежался пальцами вдоль позвоночника и начал массировать ягодицы, осыпая поцелуями шею и плечи. Гермиона мурлыкала от удовольствия и шептала: «Давай, давай!», прося большего. Драко подчинился. Но чем ближе приближался к оргазму, тем сильнее было ощущение, что мерзкий домовик не послушался его и остался на месте; каждой своей клеточкой чувствовал, что спину буравят чьи-то взгляды. Оглянувшись, Малфой понял, что был не прав: домовик его послушался и ушёл. Но лишь за тем, чтобы позвать товарищей.  

— Тинни! 

— Да, хозяин Драко, — Тинни с гербом Малфоев на наволочке, поверх которой был повязан фартук с гербом Хогвартса, поклонился хозяину — пожертвование Люциуса оказалось весьма удачным, и всегда было готово прийти по вызову. 

— Убери этих, — кивок в сторону группы подглядывающих, — отсюда! 
   
— Тинни, требуй восьмичасового рабочего дня! — прокричала Гермиона, выгибая спину и ещё сильнее насаживаясь на член Драко, но слова потонули в звуке аппарации: домовики исчезли. 

— И чем они будут заниматься остальное время?

— Каждый твой домовик должен получить надел земли в парке Малфой-Менора. Даёшь землю в общую собственность наро… — губы Драко оказались так близко, что Гермиона не смогла договорить.

Целую минуту в библиотеке стояла блаженная тишина, прерываемая лишь стонами и вскриками удовольствия, пока не вернулся Тинни.

— Тинни всё выполнил, хозяин.

— Иди в жопу! — прошипел Драко и почувствовал, как холодные пальцы домовика коснулись его заднего прохода. — Ты, что творишь, падла?

— Хозяин сам приказал, Тинни не может ослушаться приказа хозяина, — пропищал домовик, вжав голову в плечи.

— Уёбывай, я сказал!

— Вот если бы домовики были наделены гражданскими правами, ты не посмел бы с ними так грубо разговаривать.

— Да заткнёшься ты или нет?! — Драко треснул Гермиону по заднице и,  почувствовав, что всё её тело прошила волна оргазма, присоединился к ней.
 

* * *
Всю осень Драко ходил по школе счастливый. Встречи в библиотеке плавно переросли в свидания, регулярный секс способствовал повышению собственной значимости, а совместное листание магической «Камасутры» — более ярким оргазмам. 

К зиме в школе произошли существенные изменения: Макгонагалл перестала оправдывать поведение студентов поствоенным синдромом, велела Филчу забаррикадировать все тайные проходы в Хогсмит и запретила домовикам доставлять в Хогвартс алкоголь. От нечего делать все снова принялись за учёбу, библиотека стала полна любопытных глаз, и Драко с Гермионой  пришлось изменить место встреч.

Вот тут-то Малфой и вспомнил, что давно хотел попробовать заняться любовью в полёте — у парочки в книжке это довольно эффектно получалось — и пригласил Гермиону на свидание в сарай для мётел.

Тинни был выставлен на стрёме. Гермиона долго возмущалась, что он замёрзнет на морозе и не сможет иметь потомство, и успокоилась только тогда, когда Драко грубо затолкал её в сарай и по-джентльменски вручил свою метлу. Сам же взял… нет, хотел взять школьную, но «Молния» Поттера как будто была создана для секса. 

И начались попытки: одна, вторая, третья… С десятой Драко почти удалось войти в Гермиону. Метлой. Но такой расклад его совершенно не устраивал. Если бы ещё это была его метла, а так… 

— Хозяин, это надо делать, сидя на одной метле, — раздалось из-за двери.

Драко зарычал, но сдержал ругательства и, пересев к Гермионе, насадил её на себя.

 — Я же говорю, что домовые эльфы очень умные, а ведь их дети даже не посещают школу, — пропела Гермиона, крепче вцепляясь в древко метлы и двигаясь в унисон толчкам Малфоя. — Даёшь среднее образование в массы! — раздалось под сводами сарая одновременно с криками наслаждения. 

Повторив ещё пару раз этот трюк, они без сил развалились на наколдованном впопыхах матрасе и вдруг услышали:
 
— А домовики ещё и во время аппарации могут!

— Кышь отсюда! — запустив в дверь ботинком, Драко посмотрел на Гермиону. 

— В Хогвартсе нельзя аппарировать. — Гермиона лишь пожала плечами.

— Грейнджер, пойдёшь ли ты со мной завтра в Хогсмит? — спросил Драко, надеясь, что она понимает — он не может уступить домовикам ни в чём.
