
Зоозащитные организации привлекли Машеньку в глубоком детстве, когда она подобрала своего первого котенка у мусорного бачка, отмыла, высушила феном и сфотографировала на потасканную телефонную камеру. Котенок нашел счастливых хозяев с помощью объявления в Интернете уже через день, и Машенька поняла, что это — ее призванье.
С тех пор она не проходила мимо котят, даже если торопилась на учебу. Учителя в школе, а затем — преподаватели филфака, знали: если Машенька задерживается, она спасает чью-то пропавшую пушистую душонку. Исправно сдавая долги, Машенька продолжала стоический труд на ниве помощи братьям своим меньшим.
Первые объявления были исполнены оптимизма: «В поисках дома киска Шпротина (2 мес.) и котик Василий (5 мес.): игривые, к лотку приучены, могут ловить мышей».
Затем начались первые сложности: «Ждет хозяина Пушок (1 год): самостоятельный, взрослый, характер нордический».
К выпускному курсу Машенька поняла, что держать в доме больше котов — опасно для психического здоровья родных: «Ищу передержку на Кузеньку (около 4 лет): без других животных, только опытным котоводам или ветеринарам!»
Милых пушистиков разбирали в частные дома, на дачи, дарили детям (иногда собственным, но чаще — чужим), а Машенька постепенно тонула под натиском некондиционного товара. Хуже всего разбирали подросших котов. Машенька писала статьи для порталов зоозащитников, где расписывала преимущества молодых котиков перед котятами и котицами.
«У вас в доме поселится стремительный охотник! Хищник с характером, а не какая-то плюшевая игрушка!»
Внимать гласу разума будущие котоводы не хотели, и главным доводом был ответ постыдный вопрос: «Он кастрирован?». Кастрировать котов Машенька не хотела — это была ее принципиальная позиция.
«Природа создает котов такими, потому у них есть врожденный инстинкт — размножение. Лишите кота этого инстинкта, и перед вами будет лежебока, лишь отдаленно напоминающий гордое создание, воплощающее мужскую грацию», — писала она в блоге с пятью подписчицами — своими подругами по университету.
Из-за котов, обитающих в доме, сложно было водить гостей. Машенька научилась держать одежду «на выход» в глубоком отделении гардероба, поэтому от нее не пахло на улице, но очистить квартиру от семи лежебок с «мужской грацией» было невозможно даже с участием профессионального пылесоса и чистящих средств, которые подарили родители.
Хотя вот уже три года она жила одна, к ней никто не приходил. В одиночестве за компьютером Машенька погружалась все глубже в дебри котоводства, читала справочники по использованию народных средств, унимающих стойкий аромат «мужской грации», и пыталась убедить себя, что принципы нужно отстаивать, а за достоинство животного мира — бороться.
Утром четырнадцатого февраля Машенька проснулась от запаха кофе, невольно почувствовав себя гостем в собственном доме.
 — Соседи, что ли? — сонно пробормотала она.
 — Моя добрая госпожа, вот ваш завтрак, — ответил незнакомый голос. Мужской, приятный, похожий на те, что используют в озвучке забугорных сериалов.
 — А-а-а! — сказала Машенька. 
Она вскочила, побежала к окну, вспомнила, что живет на одиннадцатом этаже, потом побежала к двери, столкнулась там с юношей, держащим в руках поднос, побежала обратно к кровати, забралась на нее, накрылась одеялом и вытаращилась на незнакомца.
 — Прошу прощения, моя добрая госпожа, — сказал незнакомец, поставил поднос на пол и ушел в коридор, где скрылся из виду. Машенька стала лихорадочно соображать, как в ее квартиру мог попасть незнакомец, для чего он приготовил завтрак и…
 — Где мои коты?! — сказала Машенька.
Незнакомец вернулся. Машенька разглядела его получше: из одежды на нем свободно висел фартук с кухни, вокруг бедер было обмотано полотенце из ванной с розочками, а на шее болтался подозрительно знакомый ошейник.
 — Барсик?! — осенило Машеньку.
 — Жюльен, — строго поправил ее юноша в ошейнике. Машенька заметила, что у него были темные волосы и густая растительность на ногах — точь-в-точь Барсик.
 — Я сплю, да? — с надеждой спросила Машенька.
 — Боюсь, моя добрая госпожа, это не сон, — ответил Барсик-Жюльен. — Накануне вы дали нам настойку, приобретенную на сайте ebay, и она сотворила чудо. Несколько другое чудо, не то, которое было указано на этикетке, но я склоняюсь к мысли о том, что это сложности двойного перевода.
 — Китайская настойка делает из котов людей?! — Машенька вскочила на ноги прямо в кровати, подобрала одеяло и стала пятиться прочь.
 — Моя добрая госпожа, спуститесь, пожалуйста, — ласково попросил Жюльен. — Раз теперь уже ничего нельзя поделать, мы хотим отблагодарить вас за гостеприимство и вкусную еду, которую вы готовили для нас все эти годы…
 — Черта с два я буду платить за гостеприимство! — раздался недовольный голос с кухни.
Машенька безошибочно определила в нем тембр Кузьмы — он издавал самые тошнотворные звуки в Марте.
 — Март! — сказала Машенька. Она вспомнила, что за февралем должен начаться март, потом вспомнила, что происходит с ее «стремительными охотниками» в начале весны, и подобрала одеяло повыше. У Машеньки в доме обитало ровно семь котов.
 — А! Испугалась! — обрадовался с кухни Кузьма. — Знай наших!
 — Моя добрая госпожа, это лишь маленькое недоразумение, уверяю вас, — забеспокоился Жюльен и стал махать руками, потешно повторяя свое движение из прежней усатой жизни. — Спуститесь вниз, я накормлю вас завтраком. Мы приготовили омлет, кашу, заварили для вас свежий кофе…
 — Б-большое спасибо, — сказала Машенька, но спускаться не стала.
 — Пустите меня! Пустите меня к ней, я сейчас ей все скажу! — вопил из кухни Кузьма.
 — Кузенька! Я же тебе бантик купила! — крикнула Машенька, испуганная чужим рвением.
 — Вот за бантик отдельно получишь! И никакой я тебе не Кузенька! Я — Тимур! — отозвался Кузьма.
 — Хорошо-хорошо, как скажешь, Тимур, значит, Тимур! — крикнула Машенька.
 — Фройляйн Мэри, позвольте утопить его в унитазе? — спросил из коридора глубоким басом третий незнакомец.
 — Пушок! — угадала Машенька.
 — Фройляйн, зовите меня Йозефом, обойдемся без фривольностей, — сухо ответил Пушок. — Шайзе, Кузенька вопил всю ночь мне на ухо!
 — Стойте, стойте! — закричала Машенька. Она подошла к Жюльену, осторожно отодвинула его рукой, стараясь не касаться голого тела слишком плотно, прошла в коридор и осмотрела Йозефа. В отличие от Жюльена, Йозеф не стал утруждать себя поисками одежды, он стоял в природной комплекции, вооруженный отверткой и более сложным для понимания Машеньки инструментом. Волосы Йозефа были светлыми, глаза в утреннем сумраке сияли голубым, а твердый пресс напомнил Машеньке, что Пушок обожает носиться по комнате за Кузенькой. 
 — Фройляйн, не обращайте внимания, я пытаюсь починить выключатель, — объяснил он. — Свет в ванной мешает спокойному сну. Да еще этот, шайзе, орет круглыми сутками!
 — Я что-нибудь придумаю, — торопливо сказал Машенька, закрыла глаза ладошкой и пошла на кухню — выяснять судьбу Кузеньки.
Он нашелся в углу кухни — привязанный к стулу, сидел с мрачным выражением на побитом лице. Один глаз у Кузеньки заплыл — намечался фингал.
 — Пуш… Йозеф! — крикнула Машенька и погрозила пальцем подошедшему с отверткой в руках мужчине.
 — Да, фройляйн? Вы передумали и позволите мне его утопить? — с надеждой спросил он.
 — Ничего подобного! — возразила Машенька. — Я настаиваю, чтобы ты вел себя подобающим образом. Ты — кот!
 — Боюсь, фройляйн, реальность вступает в диссонанс с вашими словами, — развел руками Йозеф и отправился обратно в коридор — вероятно, чинить выключатель.
 — Ладно! — Машенька переключилась на Кузеньку. — Если я тебя развяжу, ты будешь себя хорошо вести?
 — Бе-бе-бе! — ответил Кузенька. — Я ему рожу расцарапаю! Хвост откушу!
 — У меня нет хвоста, дурень! — крикнул из коридора Йозеф.
Машенька решила повременить с решительными мерами и выяснить судьбу оставшихся котов.
 — Где же Тапочек, Снежок, Лютик и Черныш? — спросила она, обращаясь в пустоту, потому что Кузьма всем своим видом показывал, что не участвует в разговоре.
 — Мое имя — Мехмед, байан Марьям, — ответил с балкона мужчина арабской наружности. С черными усами, кудрявой шевелюрой и южным загаром он был больше всего похож на…
 — Черныш! Вот ты где! — обрадовалась Машенька.
 — Мехмед, байан Марьям, Мехмед, — настаивал Черныш, но Машенька выбежала на балкон и обняла любимого котейку. Мехмед был на две головы выше нее и, сраженный чужой импульсивностью, стоял безвольным истуканом.
 — Моя добрая госпожа, — просительным тоном пробормотал Жюльен, выглядывая в окошко, — быть может, вы все же вернетесь и примете скромный завтрак.
 — Обязательно! — обрадовалась Машенька, ощущая острую нехватку энергии. — Так, где носит Тапочка, Снежка и Лютика?
Пока Жюльен выкладывал на стол перед Машенькой блюда с подноса, она оглядывалась по сторонам. Представляя себе бродящих по квартире мужчин в кошачьем облике, Машенька быстро пришла в себя и перестала волноваться. Подумаешь, подросли немного!
 — Лютик в подъезде — сочиняет для вас стихи по старинному обычаю своего народа, дабы почтить вашу красоту при следующей встрече, — объяснил Жюльен, доливая сливки из начищенного до блеска молочника. — Снежок и Тапочек отправились в магазин, потому что, по их мнению, в холодильнике не хватало продуктов. Много они понимают!
 — Большое спасибо, Бар… Жюльен, — ответила Машенька. Юноша с достоинством поклонился и пошел прочь из кухни, сверкнув голой задницей на прощание — полотенце с розочками упало на пол.
 — Не могли бы вы одеться? — предложила, тщательно пережевывая омлет, Машенька.
 — Во что? — хмуро спросил сидящий рядом и все еще связанный Кузя.
 — У меня есть майки, — предложила Машенька.
 — На кой мне твоя майка, — усмехнулся Кузя. — Моего размера-то все равно не будет.
Машенька окинула взглядом здоровенного Кузеньку и пришла к выводу, что он прав, а разыгравшееся воображение по привычке «уменьшило» любимого котейку. Она помнила Кузеньку совсем крошечным оборванцем. Найти его помогла соседка, которая услышала, что в подвале дома кто-то пищит. Машенька залезла туда и с фонариком бродила не меньше часа, ища источник звука.
 — Чего уставилась? — набычился Кузя. — От красоты глазенки ослепли?
 — Мое предложение все еще в силе, фройляйн, — откликнулся из коридора Йозеф.
 — Ку… Тимур, сиди тихо, — прикрикнула Машенька на непослушное животное. Тимур гордо отвернулся к стене и замолчал.
 — Вот, молодец, хороший котик, — похвалила Машенька, и Тимур, к ее удивлению, начал довольно мурлыкать.
Из комнаты прибежал на кухню Жюльен, а Йозеф с Мехмедом навострили уши.
 — Вы чего? — удивилась Машенька.
 — Почешите за ушком, добрая госпожа, — попросился Жюльен. Йозеф и Мехмед молча сделали шажок ближе.
Машенька сделала большой глоток кофе и решительным шагом отправилась в спальню. В ее разгоряченной праздником Всех Влюбленных голове родился общественно порицаемый, но очень конкретный план.
* * *
Длинные кудри Мехмеда легко щекотали чувствительную кожу Машеньки, заставляя ее прогибаться навстречу ловким пальцам. Йозеф решительно проникал в заповедный уголок распаленного тела, ускоряя темп в такт стонам Машеньки. Под собой она чувствовала мягкую, нежную плоть Жюльена, который обнимал ее бедра, помогая двигаться вслед за Йозефом.
Когда в кровать легли белокурый Хулио и ловкий, гибкий Мамору, Машенька раскинула руки в сторону и погладила их по очереди, подставляя возбужденную грудь нежным поцелуям.
 — Развяжите меня! Развяжите меня, негодяи! — кричал из кухни Тимур.
 — Погоди минутку! — ответил ему незнакомый голос из коридора. — Я сметану принес!
 — Ох, кто же это? — забеспокоилась Машенька.
 — Не беспокойтесь, фройляйн, — ответил Йозеф, сохранив прежний темп. — Это Джонни-Тапочек. Он его быстро развяжет.
На лице Йозефа расцвела мрачная довольная улыбка.
«Ну, точно сытый кот», — подумала Машенька, возвращаясь к непозволительно страстным любовным утехам.
