
Что ни говори, а Драко был трусоват. Легко казаться смелым, когда тебя окружают либо слабаки, либо те, кто от тебя зависит. А как быть, если рядом Поттер? Да-да, тот самый Поттер, при виде которого горло перехватывает спазмом, которого хочется провоцировать резкими словами, когда спазм пройдет, от которого голова почему-то кругом. Драко не понимал, как так вышло: вроде искренне враждовали, вроде и не думал даже, что можно питать к врагу какие-то иные чувства, кроме презрения. Оказалось, можно. Еще как можно. 
Что подглядывать нехорошо, Драко знал с раннего детства, но знание это никак не мешало ему быть очень наблюдательным. Все случилось внезапно, как это обычно бывает. После тренировки он забыл метлу в раздевалке. И вспомнил о ней ближе к вечеру. В душевой шумела вода. И кто-то громко пел. Не сказать, что пел хорошо, наоборот, Драко даже скривился, поражаясь, как можно совсем не иметь слуха, но пел этот кто-то вдохновенно. Песня была ему незнакома и, увлекаемый ею, Драко, стараясь ступать бесшумно и практически не дыша, приоткрыл дверь в душевую. Разумеется, в том, что он не смог уйти, была виновата песня. И уж конечно не Поттер, абсолютно голый Поттер, который, зажмурившись, тщательно вспенивал шампунь на пушистой макушке и напевал. 
Драко забыл, как дышать: песня очаровала его. Он краснел, бледнел, понимал, что, смыв с головы пену, Поттер откроет глаза и непременно его увидит, но уйти было невозможно. 
Песня оборвалась внезапно. 
— Долго еще стоять будешь? – голос у Поттера был хриплый, но отчего-то совсем не злой. Драко представил на миг, как он повел бы себя, подглядывай за ним кто-нибудь. Уж яда в его голосе точно было бы больше. – Малфой, если ты хочешь ко мне, так раздевайся и иди сюда, — Поттер подставил голову под воду, смыл пену и уставился на Драко пронзительно-зелеными глазами. Лицо, шея и даже, наверное, грудь Драко залились яркой краской смущения. 
— Как ты узнал, что это я? – вздохнув пару раз, тихо спросил он. 
— Так ты же метлу оставил. Я сразу понял – приглашаешь. 
— Да я… да ты… — связные мысли из головы Драко куда-то испарились – Поттер намыливал грудь, соски его напряглись. – Я забыл ее! 
— А-а, — протянул тот. И Драко показалось, что он ему не поверил. – А я уж думал, в гляделки надоело играть. 
— Какие еще гляделки? – Драко злился. На Поттера за подколки, на себя за чувства свои непрошенные. 
Рука Гарри, тем временем, двинулась к паху, и Драко выдохнул шумно. 
— Хоречек, — гладя себя по члену, ласково прошептал Поттер, — иди сюда. Ты же хочешь. 
Чертов Поттер был прав, Драко и вправду хотел, сильнее, наверное, чем свою первую сову. Но пусть он с метлы на матче свалится, если признается. Драко усилием воли согнал с лица растерянное выражение и процедил, как ему показалось, презрительно: 
— Что за глупости приходят в твою дурную голову, Потти?
А потом развернулся и, чеканя шаг и высоко держа голову, вышел из душевой, ловко подхватил метлу и хлопнул дверью раздевалки. 
Чтобы сразу за углом прислониться спиной к ближайшей стене. Голова у него кружилась, а ноги дрожали. Поттер звал его, звал к себе. 
Свои чувства к школьному врагу Драко старался не анализировать, а то мало ли. Но каждый раз, когда тот появлялся в поле зрения, Драко терял всю свою холодность. Стыдно признаться, но вовсе не о красотках Слизерина он мечтал. А Поттер… Поттер был словно каменный. Драко знал, что партнеров он меняет так же быстро, как ловит снитчи, и как-то раз даже всерьез задумался о том, чтобы стать просто очередной строчкой в книге поттеровых побед. Но нет, гордость не позволяла предложить себя. А вдруг отвергнет? А вдруг расскажет потом, что Драко не сердцеед вовсе, а обыкновенный девственник, дрочащий на него ночами? 
Драко повернулся и прижался лбом к холодной шершавой стене. 
— Малфой, — чьи-то руки сомкнулись на поясе, а шепот обжег ухо. – Ты меня ждал. Так мило, — мочки коснулся влажный язык, и по телу Драко прокатилась горячая волна, неожиданно сосредоточившись в паху. – Ты так вкусно пахнешь, — шептал тем временем жестокий Поттер. – Такой славный… — руки его путешествовали по телу, гладили бедра, щупали грудь. Умом Драко понимал, что надо вырваться, сказать гадость какую-нибудь, но тело не слушалось, ему было хорошо и тут. 
Мантия, тем временем, оказалась полностью расстегнута, а пальцы с кривовато подстриженными ногтями тронули ребра. 
— А-ах… 
— Какой отзывчивый, — голос у Поттера сделался совсем хриплым. Драко же буквально потерялся в ощущениях. Ему было щекотно, но от этой щекотки возбуждение почему-то только усиливалось. – Что же ты бегаешь-то от меня? – продолжал Поттер, и Драко прошептал едва слышно:
— Я не бегаю. 
— Конечно, — дыхание опалило шею. – Кто же тебя теперь отпустит? 
Драко плавился. Прогнувшись в спине, он вдруг потерся попой о пах Гарри. Руки на ребрах сжались сильнее, ногти царапнули нежную кожу. Как Поттер стянул с него штаны, Драко даже не заметил. Зато как палец довольно грубо проник в отверстие, не ощутить не мог. 
— Что ты делаешь? – Драко дернулся, пытаясь вырваться, но Поттер держал крепко. 
— Ты прав, здесь не место. Давай обратно в раздевалку. Какой же ты тугой. С ума сойти. 
А Драко тоже сходил с ума. Только уже не от возбуждения. Да, секса хотелось безумно, секса хотелось именно с Поттером, но не здесь, не так, не на один раз. 
— Нет, — прошептал Драко, предпринимая более серьезную попытку вырваться. 
— Нет? – глухо переспросил Поттер. – Нет? – резко тряхнув Драко, он повернул его лицом к себе, больно припечатав спиной к шершавой каменной стене. – Какое еще «нет»? Поломаться решил? – глаза Поттера горели яростью. – Динамо, значит. Знаешь, что с такими делают, а?
Драко крепко зажмурился. Ему стало по-настоящему страшно. Страстный, дикий какой-то Поттер пугал его до чертиков. И возбуждал не меньше. 
— Что, на шелковой простынке и мягких подушках привык ноги раздвигать? 
Драко кусал губы и молчал. Поттер тряхнул за плечи, и Драко больно ударился головой. 
— На меня смотри! – Драко посмотрел. – Отвечай!
Драко покраснел, наверное, весь. От стыда хотелось провалиться сквозь землю. Глаза вдруг заслезились, и Драко разозлился на себя за слабость. Ну, девственник, так что теперь? 
— Ни перед кем я ноги не раздвигал, — сказал тихо. Но Гарри услышал, конечно. 
— Неужто актив? – хмыкнул недоверчиво. 
Драко покачал головой и решился, разумно рассудив, что хуже уже все равно не будет:
— Я ни с кем еще… 
— Ни с кем? – Поттер изменился в лице, на нем калейдоскопом сменялись эмоции: обида, недоверие, сомнение, радость. Радость? – Ты мой, хоречек. 
— Вот еще, — буркнул, пытаясь скрыть слабую надежду, Драко. 
— Увижу с кем другим, покалечу. Обоих. Ясно? — Драко кивнул. – Вот и славно. Завтра сразу после отбоя в астрономической башне. 
Поттер сам подтянул ему штаны, застегнул чуть дрожащими пальцами пуговицы, поправил съехавшую набок мантию, пригладил растрепавшиеся светлые волосы. 
— А теперь беги отсюда, — Драко посмотрел непонимающе. – Быстро беги. А то я за себя не отвечаю. 
И Драко побежал. И всю дорогу до слизеринских подземелий ему казалось, что он слышит в шаге за собой шумное дыхание Поттера. 
* * *
День прошел для Драко как в тумане. Перед посещением астрономической башни он хорошенько вымылся, уделив особое внимание некоторым местам. Понимал, что вряд ли Поттер зовет его пить чай или говорить о книгах, хотя осознать, что сегодня его все-таки трахнут, не мог. Про размеры Поттера легенды ходили, и Драко морально готовил себя к тому, что удовольствие вряд ли получит, уж хоть бы не порвали. 
Было страшно. Однако не идти мысли даже не возникло. 
Поттер ждал, стоя у окна. На полу лежал матрац, застеленный пусть не шелковой, но вполне приличной простыней. 
— Привет, — не придумав ничего умнее, смущенно сказал Драко. Гарри повернулся, улыбаясь. Сердце сразу пустилось вскачь. 
— И тебе привет. Иди сюда, — Драко подошел, встал рядом. – Ты чего трясешься? 
— Холодно…
Гарри понимающе хмыкнул. А потом достал из кармана широкую черную ленту. 
— Повернись спиной, — повязка закрыла глаза, словно отрезая Драко от внешнего мира. – Доверься мне, — прошептал Поттер где-то очень близко. – Просто доверься. И чувствуй. 
Драко кивнул. 
Под мантией была пижама, и Поттер, целуя шею, неторопливо расстегивал мелкие пуговицы. Драко дышал тяжело, кожей ощущая легкие, словно перышко, прикосновения. Поттер развел в стороны края пижамной сорочки, и Драко задрожал всем телом, ощутив, как Гарри провел пальцами по ребрам. 
— Боишься щекотки? — Драко закусил губу и кивнул. – Тогда тебя лучше немножко связать. 
Слова действовали на Драко не хуже прикосновений, член натянул ткань пижамных штанов. Поттер нежно погладил бугор и легонько сжал. 
— Всему свое время, — и спустя мгновение свел Драко руки и обмотал веревкой. — Теперь точно никуда не денешься, — хмыкнул удовлетворенно, а Драко вздрогнул всем телом, но вовсе не от страха. Страшно почему-то не было совсем – он доверился. Полностью. 
Груди коснулось что-то непонятное, что-то легкое и очень мягкое. 
— М-м… 
— Это перо, — выдохнул Поттер ему в ухо. — И им можно делать множество интересных вещей. 
И он показал, каких. Завязанные глаза и легкий бондаж во много раз усилили чувствительность, и Драко дрожал под прикосновениями. Иногда казалось, что он не выдержит больше, не сможет просто. А коварный Поттер все не отступал, давая лишь короткие передышки. Смех смешивался со стонами, кожи, казалось, не было вовсе, и Поттер ласкал сами нервные окончания, возбуждая, будоража, сводя с ума. 
— Хватит, — простонал Драко, извиваясь. – Не могу больше, — он дышал тяжело, словно пробежал километров десять. 
— Пожалуй, — согласился Гарри. И толкнул Драко животом на матрац. – Встань на колени и прогнись. 
Драко моментально послушался. Головка члена стала совсем скользкой и чувствительной, и когда Поттер смазанной слюной ладонью прошелся вверх-вниз, Драко закричал. 
— Тише ты. Хочешь, чтобы сюда прибежал кто-нибудь?
Драко с удивлением понял, что даже перспектива быть застигнутым так, в такой позе, с Поттером не пугает его. Наоборот. Сейчас ему хотелось кричать, что он принадлежит Поттеру, и пусть только кто посмеет приблизиться! 
Когда палец тронул отверстие, Драко не сжался. Зато когда отверстия коснулось что-то непонятное и очень щекотное, он задрожал и протяжно тихо застонал. 
— Что это?
— А какая разница? Тебе ведь нравится?
— Да-а… 
Драко и вправду нравилось. Какой-то предмет с тонкими упругими зубчиками бессистемно, не давая сосредоточиться и привыкнуть, щекотал его промежность. А пальцы Гарри нежно разминали теперь уже довольно расслабленное отверстие. 
Драко услышал тихо жужжание.
— Что это жужжит?
— Сейчас узнаешь, — Гарри звонко чмокнул его в лопатку. – Потужься слегка, тебе понравится. 
Жужжалка еще и вибрировала. Эластичные усики защекотали вход, и Драко усиленно завилял задом, не понимая сам, чего больше хочет – избежать навязчивой щекотки или протолкнуть непонятную штуковину глубже. 
— Ну-ка стой! – Поттер раскрытой ладонью шлепнул его по попе. Жужжалка тронула простату, заставляя Драко извиваться пуще прежнего. – Стой спокойно, — рыкнул Поттер и шлепнул еще раз. – А красиво, — сказал вдруг шепотом, касаясь розовых ягодиц подушечками пальцев. Драко захныкал. Жужжалка невозможно щекотала внутри, с члена на простыню тянулась ниточка смазки, и стоять спокойно не получалось никак. А Поттер снова шлепнул. И снова, и снова. 
— Ах… — Драко уткнулся лбом в руки и кусал губы. Грубая веревка царапала лоб, но он этого даже не замечал. Реальность смазалась, чувство времени отказало начисто. Был только он и его ощущения. И Поттер… 
— Малфой, ты офигенный, — прошептал Поттер, и мир Драко раскололся. Изогнувшись так, что жужжалка крепко воткнулась в простату, он с криком излился на простыню. – О-бал-деть… 
Драко завалился на бок, Гарри аккуратно вытащил из него жужжалку, снял ленту с глаз, развязал руки, растер запястья. Драко почувствовал, как теплое крепкое тело прижалось со спины. 
— Как ты? – спросил Гарри. 
— Устал, — на выдохе прошептал Драко. – А ты? 
Поттер толкнулся, давая понять, что уж он-то не устал, наоборот. 
— Почему ты меня не трахнул? 
Поттер усмехнулся:
— Что, все одним махом? Не, Малфой, мы будем развращать тебя постепенно. Сейчас, например, я очень хочу кончить. Почему ты еще не сосешь? 
Усталость отступила куда-то на второй план, Драко повернулся к Поттеру лицом и возмущенно засопел. 
— Я не… — начал он, но Поттер оборвал тираду. Губы у него были совсем не такие, как у девчонок – соленые, обветренные, но Драко никогда еще так не плыл от поцелуев. 
— Давай, попробуй. А завтра я. Завтра я отсосу у тебя, а потом вылижу твою маленькую дырочку и засажу тебе хорошенько. 
От этого внезапного «завтра» у Драко открылось второе дыхание. А от перспективы потемнело в глазах. Он сполз вниз и удобно устроился между ног Гарри. 
— Большой… 
— Ты полижи. 
Драко открыл рот и робко лизнул ярко-розовую напряженную головку. 
— Так?
— Да-а… еще, Драко, давай. 
И Драко дал. Откинув прочь последние сомнения, он принялся с энтузиазмом облизывать и обсасывать член. Надолго Гарри не хватило. 
Одеваться не хотелось. Не хотелось вообще ничего. Сейчас Драко казалось, что он мог бы лежать так всю свою жизнь. Лишь бы его обнимали сильные руки Поттера. Но реальность давила – ведь вряд ли для Поттера он был больше, чем просто очередным эпизодом. Сердце сдавило стальным обручем, на глаза едва не навернулись слезы, и Драко заморгал часто, гоня их. 
— Надо идти…
— Угу, — прошептал в затылок Поттер, которого совершенно разморило. 
— Я… — Драко встал, натянул пижаму. – В общем, неплохо было, да… 
— Неплохо? – вкрадчиво повторил Гарри, приподнявшись на локтях. – Неплохо?
— Ну… да… 
— Малфой, ты идиот? 
Драко замкнулся. Надел мантию и, игнорируя пристальный взгляд Поттера, стал застегивать пуговицы. 
— Точно идиот, — резюмировал Поттер. 
— Да что ты привязался ко мне? – вспылил Драко. 
Гарри поднялся, подошел вплотную, положил руки на плечи. 
— Я вокруг тебя уже устал круги наворачивать, вся школа смеется. 
— Что? 
— Ты мой, Малфой. Ты разве еще не понял? 
Драко закусил губу и моргнул. 
— Твой? 
— Только мой, — взгляд зеленых глаз гипнотизировал. 
— А ты? 
— А я твой. Завтра здесь же сразу после отбоя. Все ясно? 
Драко кивнул и впервые по-настоящему счастливо улыбнулся.
