
Наука под названием ревность

— Джейн, — тон, которым Тереза задаёт вопрос, не предвещает ничего хорошего. — Кто такая Саманта? 
Вместо того, чтобы испугаться её грозного голоса и вида, Патрик Джейн лишь улыбается, словно кот, объевшийся сметаны, и растягивается на диване.
— Саманта — это мой ассистент.
— Ассистент? Когда это у консультантов ФБР были ассистенты? — Тереза нехорошо щурится. — Ты в этом уверен? 
Джейн кивает.
— Хорошо, — её губы растягиваются в хищной улыбке, и Патрик понимает, что он, вероятно, переборщил со спектаклем, устроенным сегодня утром. — Мне, может, тоже перейти в ассистентки, чтобы ты так же участливо приносил мне кофе, флиртовал и улыбался? — с каждым словом она сокращает дистанцию между нею и диваном.
Джейн сглатывает. Такая идея ему нравилась. Но если он признается об этом Лисбон, она его убьёт.
— Как вы на это смотрите, мистер Джейн? А? — её голос мурлыкающий и мягкий. Она аккуратно приседает на колени и нагибается к нему, и он с жадностью пялится на вырез её блузки.
Джейн быстро-быстро кивает, уже собираясь притянуть её к себе на колени, но Тереза отстраняется, хотя он даже не успел и приобнять её.
Эта женщина сводит его с ума, особенно она была хороша в гневе и тогда, когда ему удавалось заставить её ревновать. Она была такой горячей и страстной после таких его выходок. Лисбон с такой яростью доказывала всем, что он её, и Джейн просто разрешал ей делать всё, что Терезе хотелось с ним сделать. Особенно ночью.
Ему было абсолютно наплевать на других женщин, потому что кроме неё ему никто был не нужен.
— Отлично. Увидимся вечером, потому что с сегодняшнего дня — я ассистент.
Что? Его глаза широко распахнулись. Что значит вечером? Он намеревался видеть её каждую секунду, особенно если она станет его ассистенткой.
И не оборачиваясь, Тереза направляется к выходу, виляя бедрами в хорошо обтягивающей её ноги юбке.
Джейн предвкушающе улыбается, она его дразнит. 
Он направляется за ней следом, чтобы узнать, в чём же дело, и застывает в проёме.
Его Тереза флиртует с другим мужчиной у него на глазах.
В следующее мгновение он оказывается рядом с Лисбон и, притянув её к себе, толкает ближайшую дверь, за которой, он точно знает, находится кладовка.
Когда дверь захлопывается, он прижимает Терезу спиной к двери, с напором впиваясь в её губы. Он хаотично расстёгивает пуговицы на её блузке, спускаясь руками вниз. Когда Патрик, наконец добравшись до её соблазнительных бедер, нащупывает молнию и сдёргивает с неё юбку, она охает от неожиданности.
Джейн прижимается к ней всем телом, показывая, как он возбужден. И он готов поклясться, что слышит тихий стон, сорвавшийся с её губ.
Его рука добирается до заветного треугольника, как нежно называют его в любовных романах, и он без предупреждения вводит палец, чувствуя, как тело Терезы обмякает в его руках и её бьёт лёгкая дрожь. Он ощущает, как её трусики становятся влажными, и улыбается, легко прикусывая ямочку на её шее. 
Лисбон прижимается к нему и обвивает его шею руками. Он целует её, убирает пальцы и сквозь поцелуй слышит её протестующий стон. Секунду спустя Джейн подхватывает Терезу, и его ладони оказываются на её соблазнительных ягодицах, а её стройные ноги обвивают его талию. Она с нетерпением ерзает, и Патрик не может подавить смешок, за что получает щипок в ответ.
Он ласкает её грудь губами, с наслаждением вдыхая знакомый запах, прикусывает и оттягивает розовый сосок, дразня её, и она выгибается навстречу этой ласке, закусив нижнюю губу.
Её руки сначала с остервенением борются с пуговицами на его рубашке, а после рисуют незамысловатые узоры на его груди, спускаясь ниже, где в нетерпении дёргают молнию на его брюках, и те спокойно падают на пол. 
Джейн перешагивает через них и, оторвав наконец свой взгляд от её груди, видит стол, на который незамедлительно кладёт Терезу и придавливает её сверху своим весом. Она выгибается и рукой сдёргивает с него боксёры, всего на мгновение пройдясь пальцами по его эрекции.
Он шипит и всего секунду смотрит на неё перед тем, как почувствовать, что Лисбон рукой направляет его в себя.
Патрик больше не медлит и плавно входит, еле сдерживаясь.
Её руки хватают его за ягодицы и притягивают ближе, и он срывается на рваный, быстрый темп. С каждым толчком крики и стоны Терезы становятся всё громче, и он целует её, чтобы заглушить звук.
Её язык исследует его рот, и он разрешает Лисбон взять лидерство.
Он чувствует, что скоро, совсем скоро Тереза будет на грани, поэтому замедляется и полностью выходит из неё, заглушая её протестующий стон.
Патрик входит в неё резко, до упора и чувствует, как стенки сжимаются вокруг него, а Тереза, выгнувшись ему навстречу, выкрикивает его имя.
Секунду спустя Джейн изливается в неё и целует в макушку.
— Люблю тебя, моя принцесса, — шепчет он, утыкаясь ей в шею.
Тереза счастливо смеётся.
— Люблю тебя, — шепчет она в ответ.
— Ты ведь хотела заставить меня ревновать, не правда ли? — тут в глазах Джейна появляются бесенята. — Понравилось? 
Лисбон лукаво улыбается.
— Очень.
— Тереза... — тон Патрика становится угрожающим, но она не даёт ему закончить предложение, заткнув его поцелуем.
