
На Святочном балу

Позже, танцуя со своим партнером, Гермиона прокручивала в голове их с Джинни невинные шалости. Девушкам было не впервой трогать друг друга, но ТАК далеко они еще не заходили, и то, что случилось сегодня, оказалось полной неожиданностью для Грейнджер. Одна лишь мысль о случившемся заводила ее до чертиков. А так как нижнего белья на девушке не было (они с подругой оставили трусики в комнате перед балом), влага свободно сочилась по ее бедрам.
Возможно, Виктор уловил запах ее возбуждения. Так или иначе, Гермиона почувствовала, как он вжимается твердым пахом в гладкую ткань ее платья.
— Выйдем? — прошептал Крам, склонившись к партнерше. Гермиона слегка кивнула, схватила его за руку и повела в сторону туалетов на первом этаже.
— Мужской или женский? — Гермиона предоставила Виктору выбирать, где именно им предстоит заняться сексом.
— Мужской.
Крам предполагал, что там его могут услышать друзья, и тогда весь Дурмстранг будет знать о подвигах великого Виктора в Англии.
Молодые люди скользнули внутрь и нашли пустую кабинку. В туалете еще кто-то был, но их это ничуть не волновало — оба были распалены до предела.
Затвердевшие соски Гермионы проступили сквозь платье. Крам грубо толкнул девушку к стене кабинки и накрыл ее губы своими, плотно прижимаясь к ней. Романтики во всем этом не было, да они ее и не искали. Они хотели трахаться.
Виктор ощупывал и сжимал груди Гермионы, которая стонала всякий раз, когда ей удавалось выдохнуть.
Крам тискал девушку с неопытностью подростка, но это еще больше возбуждало ее, отдавалось напряжением в сосках и влажной вагине.
— Моя маленькая шлюшка, — Крам выпустил ее грудь и принялся расстегивать штаны. — Помоги.
Гермиона послушно потянула вниз молнию на его брюках и спустила вниз трусы, скрывавшие длинный толстый член. Виктор положил ладонь ей на затылок и подтолкнул ее голову к своей промежности.
Девушка понимала, что ее очередь получать удовольствие наступит только после того, как Крам будет удовлетворен. Поэтому она опустилась на колени и взяла в рот его член.  Гермиону скручивало от желания, она быстро и энергично ласкала Крама, ее клитор пульсировал, отчаянно нуждаясь в прикосновениях. Виктор кончил девушке в рот и выжидающе посмотрел на нее. Гермиона проглотила сперму и поднялась.
— Хорошая шлюшка, — похвалил болгарин. Сжав Гермиону за задницу, он резко прижал ее к стене.
Удерживая одной рукой ее ягодницы, Крам наклонился, подхватывая под коленом ее ногу. Затем он закинул голень Гермионы себе на плечо — ее бедра широко распахнулись, открывая хищному взгляду Крама набухшие половые губы. То, что девушка была без нижнего белья и буквально истекала желанием, порадовало парня.
— Ты ждала, — туманно заметил он.
Гермиона кивнула.
— Нельзя заставлять даму ждать, — пояснил он, проталкивая внутрь все еще твердый член. Крам вбивался в Гермиону, пока не достиг второго оргазма, а она — первого.
Виктор опустил ее ногу. Гермиона натянула и застегнула его штаны, оправила платье и вытерла бедра туалетной бумагой. Когда они вышли из кабинки, парни проводили Крама восхищенным (а Гермиону — похотливым) взглядом.
Молодые люди вымыли руки и вернулись на бал. Играла медленная музыка.
