
Струна взвизгнула — точь-в-точь как нерадивый ученик, которому мастер неожиданно отвесил шлепка. Менолли болезненно поморщилась: при ее абсолютном слухе терпеть такое издевательство целый час было настоящим подвигом. И главное — толку никакого. Аудива заглянула ей в лицо, нахмурилась и отложила гитару.
— Ну почему я такая тупая, скажи на милость? 
— Вовсе ты не тупая, — запротестовала Менолли, втайне радуясь, что жуткие звуки наконец-то стихли. — Умение играть не от этого зависит — вот дракона, например, тоже не всякий сможет запечатлеть, но это же не значит, что все, кто не смог, тупые?
— Все равно не понимаю… — Аудива уныло сгорбилась на кровати, подпирая кулаками щеки. — Ведь петь-то я пою!
— И очень хорошо! — подхватила Менолли. — Хочешь, я буду играть, а ты споешь?
— Да? А нам не влетит?— с сомнением спросила Аудива. 
— Публики здесь нет. Боюсь, и монетку мы не получим.
— А жаль, — Аудива уже улыбалась. — Отец вечно говорит, что деньги надо заработать, а не выклянчить, и не дает почти ничего. Но как я заработаю? — Она вздохнула. — Лишняя марка мне совсем бы не помешала. На ярмарке были сережки с сапфирами, очень красивые!
— Сапфиры? — удивилась Менолли. — Почему не аметисты? Мне казалось, в Цехе ткачей…
Аудива посмотрела на нее, склонив голову на бок и скептически усмехаясь:
— Все-таки кое в чем я разбираюсь куда лучше тебя.
— Наверное, — кивнула Менолли. — А причем тут это? И синие сережки?
— Ну, давай подумаем вместе. — Аудива придвинулась ближе, благо гитара теперь не мешала. — Может, при том, что я хотела купить их для тебя? — И продолжала, не обращая внимания на изумленное лицо Менолли: — Обычно девочки учатся ловить такие намеки на лету, но ты, похоже, все уроки пропустила.
— Для меня? — окончательно растерялась Менолли. — Намеки? Что я пропустила?
Аудива печально покачала головой:
— Пропустила, я же говорю. Значит, так тому и быть, как ни жаль. Вот, держи, — она подняла гитару и сунула Менолли в руки. — Я начну петь, а ты подберешь мелодию.
Совсем запутавшись, Менолли послушно положила пальцы на струны.
— Здесь, на скамеечке, вышиты в ряд, — начала Аудива, и ее голос, хрипловатый, глубокий, вибрирующий на низких тонах, отозвался в груди Менолли странным волнением, — стебли колючие переплетая, три нетускнеющих розы горят — белая, красная и золотая.
Слова были странными, но не слишком — розой назывался цветок, упоминания о котором она встречала в старых балладах. Куда сильнее поражала тоска, звучавшая в песне, хотя вроде бы ничего печального пока не говорилось. Менолли взяла аккорд, подстраиваясь, потом еще один. Аудива посмотрела на нее, робко улыбаясь, и просто просияла, когда Менолли одобрительно кивнула в ответ.
— Разве поймет простодушный мой друг, как тосковала я в долгой разлуке, как, над работой склонясь поутру, в кровь исколола усталые руки… — пела Аудива, и Менолли, раз взглянув, уже не могла отвести от нее глаз.
Голос лился легко и свободно — будь они сейчас на ярмарке, Аудива получила бы не одну марку, а гораздо больше, и могла бы купить не только сережки, но и… 
Менолли вдруг вспомнила, кому, по словам подруги, предназначался бы подарок, и ее бросило в жар. Украшения преподносили тем, за кем ухаживали, в кого были влюблены — по крайней мере, у них в Полукруглом холде поступали именно так. Пальцы между тем уже безошибочно летали по струнам, музыка и голос звучали согласно и стройно, будто сливались вместе уже не в первый раз.
— Он не заметит затеи простой, — Аудива запнулась на миг, будто всхлипнула, — и, забывая труды и сраженья, тихо уснет на скамеечке той, голову мне положив на колени.
Последний звук угас, и в комнатке воцарилось неловкое молчание. Аудива теребила завязку платья, низко опустив голову. Менолли растерялась. Что ей сказать? Понравилось — всего лишь жалкое подобие того, что она услышала в песне. А ведь она арфист… ну, будущий. Почему же сейчас слов не находится?
— Прости, — вдруг пробормотала Аудива. — Я не должна была…
— Почему? — ответила Менолли, отчего-то страшно смутившись. — Очень красивая песня, я пела бы ее, но… но, наверно, у меня бы так не получилось. Иногда, — она искоса посмотрела на Аудиву и вспыхнула, встретив такой же взгляд исподтишка. — Иногда, чтобы правильно петь, надо самому испытать чувство, о котором говорится в песне, а я…
Вот же глупость! Она пережила Падение, запечатлела девять файров, попала в Цех арфистов, а теперь просто боится сказать что-нибудь не то. Боится, что Аудива обидится и уйдет! 
— Ты все понимаешь, — так же быстро пробормотала Аудива. — Я сразу увидела, что ты особенная, но не хотела…
Она было поднялась, но Менолли удержала. Аудива в ужасе уставилась на свою руку в ее руке.
— Значит, это я — простодушный друг? — спросила Менолли. — И ничего не пойму? Как там было дальше?
Она толкнула Аудиву, та пошатнулась и села обратно на кровать, испуганно округлив глаза. Менолли ловко развернулась, укладываясь головой ей на колени, точно как в песне. Аудива теперь смотрела на нее сверху вниз, часто дыша — Менолли видела, как поднимается и опускается ее грудь. Она ослабила хватку, но руку не выпустила, а потянула ближе и приложила к щеке. Пальцы дрогнули. Менолли подняла глаза — Аудива смотрела на нее так, что хотелось зажмуриться: неверяще, жадно, восторженно.
— Похоже? — спросила Менолли.
— Д-да… — Аудива пошевелила пальцами, будто просила отпустить, осторожно провела по щеке. Подушечки большого и указательного действительно были странно шершавыми: Менолли поднесла их к глазам и разглядела следы многочисленных уколов. Аудива повернула руку — теперь большой палец касался губ, — легко погладила, обвела очертания, а потом попробовала проникнуть внутрь. В животе у Менолли что-то сладко сжалось, рот открылся будто сам собой. Настойчивый палец пощекотал нежную кожицу. 
— Ох.
Аудива посмотрела с тревогой, но Менолли кивнула едва заметно и тут же почувствовала, как подруга склоняется над ней и от ее платья пахнет духами, тоже купленными на ярмарке, — холодно и горьковато. 
Потом Аудива поцеловала ее. Губы оказались куда мягче пальцев: они дотронулись легко и тотчас отпрянули, будто боясь напугать, и Менолли потянулась за ними. Второй поцелуй был еще лучше. Менолли почти утонула в нем и опомнилась, когда быстрые пальцы соскользнули со щеки на шею, оттуда на ключицу и ниже, на грудь.
Необыкновенно? Волшебно? У нее опять не хватало слов, да слова были и не нужны: легкие касания что-то будили внутри, раскрывали, рождали заново. Она будто падала куда-то, падала или взлетала. Как файр в брачном полете, догадалась она, но даже эта мысль улетучилась, стоило Аудиве коснуться пальцем соска. Самого кончика — Менолли никогда не подумала бы, что кто-то способен доставить ей такое удовольствие. Сосок сейчас же затвердел, как от холода, но холодно не было. Аудива обвела его еще раз, а потом принялась легко постукивать шершавым указательным пальцем по напрягшейся вершине. От ее рук растекался жар, тело казалось невесомым, беззащитным, чужим. Палец продолжал свой невероятный танец, язык Аудивы касался языка Менолли, двигаясь с ним в такт, заставляя терять рассудок, — оставались лишь слабые вспышки удивления: неужели все это наяву? Она думала, что знает себя: тело верно служило ей столько лет, а она заботилась о нем, но всегда могла преодолеть, перетерпеть и голод, и непогоду, и тяжелую работу. Тело служило ей — она ему никогда. Но теперь оно заявляло о себе, да так, что пренебречь его желаниями было невозможно. 
Вдруг оказалось, что она обнимает Аудиву, и та почти касается ее грудью, и… Если Менолли так нравится, когда там трогают, то, наверно, и Аудиве должно?.. Она потянулась, попыталась накрыть ее грудь ладонью — и не смогла. Менолли всегда радовалась, что у нее нет никаких пышных форм — удобно и бегать, и держать инструмент, — но то, чего она касалась сейчас, было таким прекрасным! Как полная луна, подумала она, наслаждаясь тяжестью и округлостью. Аудива охнула, прервала поцелуй — Менолли видела, как дрожат ее ресницы, краснеют щеки, белые зубы прикусывают нижнюю губу. 
— Что?
— Сейчас, — шепнула Аудива, снова склоняясь к ней. Менолли вдруг поняла, что шнуровка на рубахе распущена, и вскрикнула, когда руки Аудивы легли на обнаженную кожу, обхватили талию. Дыхание опалило шею. Менолли замерла, ожидая новых чудес, и они не заставили себя ждать. Когда губы коснулись соска, она снова не смогла сдержать крик.
— Тише, — пробормотала Аудива, оторвавшись на миг и снова возвращаясь. Менолли таяла, горела. Сладость разливалась по телу от губ и языка Аудивы, сладость и жар, и стекала вниз. Хотелось удержать ее там, продлить ощущение — Менолли невольно выгнулась, свела бедра, то напрягая, то расслабляя их.
Аудива, должно быть, уловила ее движение, потому что подняла голову, облизнулась, глядя пьяными блестящими глазами, и прошептала:
— Позволь… позволь, я помогу…
Менолли кивнула не думая — и тут же нежные губы снова коснулись соска, сжали сильнее, а быстрые пальцы скользнули вниз, в два счета справились и со второй шнуровкой, на штанах, и пробрались внутрь.
Менолли охнула. Указательный палец осторожно погладил ее между ног, еще и еще — а потом, словно найдя то, что искал, заплясал на месте. Ощущение было почти нестерпимым. Менолли старалась не стонать, но удержаться не могла, и только всхлипывала бессвязно, пока Аудива… Играла на ней, как на гитаре, вдруг подумала она, судорожно хватая ртом воздух. Палец нажал сильнее, потер — невероятное, небывалое удовольствие захлестнуло ее, как волна, и унесло за собой.
— Ах, любовь моя, — вздохнул тихий голос у самого уха. — Ты такая красивая, Менолли!
— А ты? — спросила она, приходя в себя. — Я хочу, чтобы тебе тоже…
— Мне тоже, — кивнула Аудива. — А остальное успеем. Я так рада, что мы… что тебе…
— Но ведь это несправедливо,— заметила Менолли как можно серьезнее, поднимаясь и поправляя штаны и рубаху. — Ты меня столькому научила, а я тебя так и не смогла.
— Да, вот незадача, — подхватила Аудива. — Но урок был такой долгий! Давай проверим — вдруг я что-нибудь усвоила? 
Она схватила гитару и взяла аккорд чисто и уверенно, как ни разу прежде. Потом второй, третий — мелодия полилась из-под пальцев, пусть не безупречная, но наполненная истинным чувством.
— Ты притворялась! — Менолли хотела рассердиться, но не могла. — Ты меня обманула, мошенница!
— И не думала даже, — Аудива улыбнулась ей нежно и влюбленно. — У тебя столько талантов! Просто считай, что мы открыли еще один.
