
Змеи

Я не могу прийти к нему. Я не могу. Я боюсь.
Я не выдержу, сорвусь. Я уверен в этом. Поэтому, когда он зовет, я остаюсь на месте. Я остаюсь, слушая, как пульсирует в руке огонь. Мои вены грызет змея. 
Жжение усиливается, и я накрываю ее — накрываю Метку — ладонью. Если вцепиться в то, что болит, боль утихнет. Я царапаю кожу ногтями, царапаю. Всматриваюсь в угольно-черный рисунок, испорченный моей ладонью, моими пальцами. Змея ухмыляется мне. Вены горят. 
Я не могу дышать — лишь сипло хрипеть, лишь хватать ртом воздух — мне больно. Змея хохочет и движется. Она вгрызается в мою руку. С током крови она стремится к сердцу. Когда она доберется до него — я умру. От боли в глазах мутнеет, и я почти не могу видеть. 
Так лучше, так хорошо. Змея движется быстро. Я чувствую, как она пробирается сквозь сгустки крови. Должно пахнуть паленой плотью. 
Огонь доходит до костей. Я надеюсь, что рисунок на них будет такой же четкий, как и на коже. Мне хочется этого. 
Я даже не замечаю, как прокусываю собственную губу — лишь боли становится немножко больше. Во всем виновата змея. Она скалится, и ползет к сердцу. Ей осталось совсем немного, немного... Я закрываю глаза. Я мог бы сейчас прекратить это — наверное — но так будет лучше. От боли не умирают. Наверное. 
В ушах шумит, я ничего не слышу, кроме бешеного стука крови — змея почти у цели. Скоро она доберется до сердца. Я не знаю, что произойдет, когда змея вопьется в него. Но я не буду кричать. Надсадный хрип — это мое дыхание. Пока я слышу его — я жив. Темнота за сомкнутыми веками расцвечивается красными точками. Змея готова к броску. Я жду мгновения, когда все закончится. Осталось недолго. Я почти готов, еще немного...
Хлопок. Посторонний звук, выдирающий из меня змею.
Когда мою ладонь с Метки стаскивают ледяные пальцы, я не сдерживаю стона. Огонь мгновенно сменяется холодом. Я чувствую, как течет по руке что-то липкое. И я змею больше не чувствую. Она мертва. Я открываю глаза — да, так и есть, это теперь всего лишь картинка. Змеи нет в моих венах.
А потом я перестаю дышать. Потому что здесь он. Он вплотную к креслу, в котором я сижу — но как я сюда попал? — и мое запястье зажато в его пальцах. Хватка сильная, пальцы холодные. Я понимаю, почему мертва змея. Он убил ее. 
Он выпускает мертвую змею из пальцев — и моя рука тяжело падает на подлокотник кресла. Я не чувствую ничего, кроме этого. Его взгляд вспарывает меня, но я уже совсем ничего не чувствую. Мне даже не страшно. Он поднимает палочку — я равнодушно смотрю на нее, дожидаясь заклятья. Несколько искр летят в сторону двери, и я даже нахожу в себе силы, чтобы удивиться. Я пуст, мне холодно, и я не знаю, что ему сказать. 
— Ты что, пьян, Северус? — я смеюсь в ответ надсадно, и отрицательно мотаю головой. На большее я не способен. А в следующую секунду появляется солоноватый привкус во рту — он бьет меня по губам, а они итак все в ранках. Наверное, теперь у него на пальцах моя кровь. Мне жаль, что я пачкаю ему руки. Он очень близко — и меня трясет от силы и холода, которые здесь, стоит лишь протянуть руку. Ему достаточно простого жеста, чтобы я смотрел ему в глаза, но он заставляет запрокинуть голову, потянув за волосы. 
Я смотрю ему в глаза — и я знаю, что сейчас он хочет вскрыть мои мысли. Я не сопротивляюсь. Я хочу, чтобы он знал. Даже если он убьет меня. Я хочу умереть от его рук. Его глаза — длинный туннель, но я проваливаюсь, как в колодец. Я хочу увидеть полыхающие улицы. Рано или поздно я увижу их. Когда утону в колодце. 
Я выныриваю из этого омута и пытаюсь отдышаться. Он, наверное, отпустил меня раньше, потому что его хватки я больше не чувствую. Я начинаю озираться — и успокаиваюсь лишь тогда, когда натыкаюсь на взгляд цвета свежего мяса. Он стоит в шаге от меня, глядя все так же внимательно, и мне кажется, что он думает, как уйти. 
Я сползаю с кресла — идти я не смогу — и оказываюсь у его ног. Он позволяет мне прижаться на мгновение, а потом берет за локоть, поднимает, усаживает обратно в кресло. Я не цепляюсь за него только потому, что не хватает сил. 
Он протягивает мне руку — и я припадаю к ней губами. Я не могу сделать что-то еще, и меня снова начинает трясти. У меня трясутся губы, когда я пачкаю его молочно-белую кожу кровью. Он скользит пальцами по моим губам, а потом внимательно смотрит на капельки крови. Чуть влажный красноватый след на тыльной стороне его ладони заставляет меня судорожно выдохнуть. Он задумчиво смотрит на меня — он молчит. Он совершенно естественным движением слизывает мою кровь с кончиков своих пальцев — и я задыхаюсь. Он гладит меня по щеке. 
— Шшш, Северус, — я не могу понять, чей это голос — его или мертвой змеи, — я не стану тебя наказывать. 
Его пальцы скользят по моей шее — мне хочется, чтобы он надавил на вены сильнее. Но он не делает этого — прикосновение остается всего лишь прикосновением. Я пытаюсь продлить касание. 
— Расскажи мне, — тихо говорит он, а я все еще не знаю, что ответить. Я боюсь находиться с ним рядом — потому что я недостаточно близко. Я не могу сказать ему этого. Я сам не могу понять, не то что объяснить. Я смотрю на него с мольбой. 
Он гладит меня по губам и улыбается. Мне больно, мне страшно. Мне хорошо. 
— Пожалуйста... — прошу я хрипло и даже не знаю, чего прошу. Я не имею никаких прав. Я не могу даже прикоснуться к нему. Он усмехается. Его пальцы расстегивают воротник моей мантии. Его пальцы изучают мою шею. Мое сердце ломает мне ребра. 
Холод следит за его прикосновениями. Он кладет ладонь мне на горло. Его пальцы едва-едва согреваются моей кровью. Я молю его о том, чтобы он сжал их — сейчас. Я не произношу ни звука. Он расстегивает мою мантию еще на несколько пуговиц. Теперь его рука ложится на мое сердце. Мне больно дышать. Он смотрит на меня внимательно-внимательно, и произносит почти неслышно:
— Согрей... 
Меня начинает бить дрожь, когда я беру его за запястье — гораздо осторожней, чем он меня до того — и грею дыханием его пальцы. У меня судорожно колотится сердце, когда я вижу, как подрагивает его кисть в моей руке. 
Его кожа жемчужно-белая, и, наверное, кровь под ней такого же цвета. Я позволяю себе поцеловать его ладонь — руки он не вырывает. Меня накрывает душная эйфория. Я касаюсь губами его вен, я чувствую — не сразу — едва различимое тепло. Я хочу отдать ему свое дыхание. 
Он несколько мгновений по-прежнему не двигается, но потом отталкивает меня. Я вздрагиваю, как будто он меня бьет. Сейчас в моей жизни нет ничего, кроме горькой обиды. 
— Мой Лорд, — шепчу я отчаянно, но губы не слушаются меня. Он легко усмехается, кладет руку мне на плечо. Я дрожу от ледяного прикосновения. Его пальцы ищут мою душу. Начинают искать. Он ведет меня за собой — а я могу только следовать за ним, я не вижу ничего и никого кроме него. Я хочу согреть его руки. Я хочу получить на него право. Я хочу не бояться змей. Я хочу... хоть чего-нибудь. 
Он толкает меня к стене. Я не знаю, что он увидел сейчас в моем сознании, но он никогда и не был известен терпением. Он прикасается властно и быстро — а я хочу сказать, что так ему не согреться никогда. Он смотрит мне в глаза, и вдруг замирает так близко, что я слышу, как он дышит. Я кладу ладонь ему на грудь — я надеюсь, что его сердце бьется. Он, помедлив секунду, убивает расстояние между нами. Меня бросает в жар. Сердце гулко падает в грудной клетке. Он прижимает меня к стене неожиданно сильно — я не думал, что это тело такое. Я кладу ладонь ему на спину и задыхаюсь от восторга — я чувствую, как движется мышца, кость, когда его рука ложится мне на шею, вынуждая податься вперед. Меня колотит озноб, но мне жарко, и я пытаюсь отдышаться. Бешено стучит кровь в висках. Он пробует отстраниться, но я не позволяю ему этого. Меня трясет от моей собственной наглости, но я не могу позволить ему уйти. 
— Мой Лорд, пожалуйста... останьтесь... — я могу шептать только это. В голове гулко и пусто. Он уже резче заставляет меня отстраниться и смотреть ему в глаза.
— Ты будешь жалеть об этом всю ставшуюся жизнь, Северус, — он говорит равнодушно, но что-то цепляет меня в его словах. Но пусть он и прав — все альтернативы гораздо хуже. У меня в прошлом — пустота и Лили. В настоящем — он. Я не выдержу, если у меня ждет иное будущее. 
— Гораздо больше я буду жалеть, если вы уйдете, — я совсем теряю голову, и шепчу это, почти касаясь дыханием его губ. У меня позорно дрожат руки и, наверное, я больше не смогу коснуться его. Я не могу дождаться его ответа, я хочу умереть, когда целую его. Если он скажет потом, что это конец, у меня остановится сердце. Оно глухо бьется прямо в горле, тянется к нему. Но ему не нужно мое сердце, я знаю. Он никак не реагирует, а я уже не знаю, зачем мне все это — проще выпить яд, это быстрее. Я отпускаю его, наталкиваюсь на острый до боли взгляд — он смотрит на меня так, что кровь кипит в венах. Дыхание перехватывает. 
— Мой Лорд, — я не узнаю свой голос. Я никогда не умолял так. Я думал, что не умею. Я знаю, что теперь умолять я буду только его. Я не могу читать по его глазам — так что ладонь, накрывшая мои губы, становится неожиданностью. Он заставляет меня молчать — и я молчу. Я могу лишь чувствовать холод на своих губах — этого недостаточно, отчаянно недостаточно. Я не пытаюсь вырваться, но мне безумно мало того, что он дает. Мне не хватает кислорода. 
Следующее, что я чувствую — укус в шею. Так он заставляет меня вернуться к реальности. Его ладонь по-прежнему зажимает мне рот — он ведь не знает, что я все равно не смогу говорить. Его ладонь скользит по мне — она оставляет за собой лед. Я бьюсь в экстазе — но не могу даже пошевелиться. Он не дает мне сдвинуться с места — он прижимает меня к стене своим телом. Я задыхаюсь от ощущения того, что он рядом. Я чувствую его — через ткань, через свое тело. Я не могу коснуться его, хотя мои руки свободны — и это выворачивает наизнанку, до боли, до страха, до истерики. Я пытаюсь облизать свои губы — и забываю о том, что они под его ладонью. Он вздрагивает, замирает, смотрит на меня. Я не знаю, что это за чувство в его глазах — похоже на удивление. Он почти отпускает меня — я не знаю, почему. Но я рад — теперь я могу попробовать коснуться его. 
Мне плевать, что будет дальше. Мне очень страшно, от страха мутнеет в голове. Пусть, мне не нужно думать сейчас. Я цепляюсь за него, я тяну его к себе. Перед смертью мне не нужно дышать — мне нужно попробовать. Он ко мне еще ближе. Я путаюсь в застежках его мантии — пальцы не слушаются, они дрожат. Мне чудятся везде мертвые змеи. 
Он дышит очень быстро. Его рука ложится на мою грудь — мне кажется, или льда больше нет? Наверное, моя кровь теперь настолько холодная, что мне уже нет разницы, какие у него руки. Я получаю возможность коснуться его кожи. 
Я почти плачу, от изламывающей меня эйфории. Когда я касаюсь его тела, время останавливается. Я веду по кости, обтянутой тонкой, очень белой кожей почти вечность. Шумит в ушах сошедшая с ума кровь, отбивает безумный ритм сердце — а я веду пальцами по его коже. Когда я припадаю к ней губами, я замечаю, что он вздрагивает сильнее. Я грею его своим дыханием. 
Его пальцы вцепляются мне в волосы, и он с силой оттаскивает меня от себя. Мне плохо. Он что-то шипит, но рядом нет змей — я не понимаю, к кому он обращается. Он удерживает меня на расстоянии чуть меньшем, чем его вытянутая рука — лежащая у меня на груди. Я, наконец, понимаю, что он от меня хочет — паузы. Я замираю, пытаясь научиться дышать заново. Делаю глубокий вдох, медленно выдыхаю. В глазах немного проясняется. 
Замечаю, как подрагивает его рука. И внезапно понимаю: ему передышка едва ли не нужнее. Это мне нет дела до дальнейшего. Он берет меня за плечо, сжимает до боли. Усмехается. Его руки больше не дрожат — зато мои вновь дрожат так, что я не могу шевельнуться. 
— Северус, будь любезен потерпеть секунду, — в его голосе издевка и то, чего я не могу понять. Я чувствую, как меня протаскивает сквозь пространство. Странно, что ему нужно было сосредоточиться перед этим — но додумать мысль я не успеваю. Он толкает меня, и я падаю на что-то мягкое. 
Сердце начинает стучать так быстро, что немеют пальцы — мне страшно, мне так страшно. Волна ужаса накрывает с головой. Страх бьется во мне, мешая дышать. Я вмиг забываю обо всем. 
Прикосновение пальцев к солнечному сплетению неожиданно ледяное. Оно едва ощутимое, легкое — но меня прошивает боль. Я не могу ни отстраниться, ни упасть в спасительное безумие. 
Его глаза темные, непроницаемые. Я еще не видел у них такого цвета. Я протягиваю к нему руку. Он позволяет провести ладонью по своей шее, позволяет коснуться. Он берет мою руку в свою, сжимает. Это внезапно помогает унять дрожь. Я по-прежнему не верю в реальность происходящего. 
А потом меня накрывает пониманием того, что это — здесь и сейчас. И я тянусь к нему. Мне уже нет дело до того, что страх парализует меня жесткими цепями — если я сейчас ничего не сделаю, я буду жалеть об этом. Если не сейчас — то никогда. 
Он уйдет, если я не заставлю его остаться. Я не знаю, что именно я должен сделать. Но я хочу. 
Я касаюсь его, я пытаюсь согреть его — но я лишь замерзаю сам. Моя кровь остывает от его прикосновений. А потом он прижимает меня к кровати, не позволяя шевелиться. Ему нравится это. Ему нравится держать все под контролем. Ему нравится знать, что никто ничего не сделает без его позволения. Если он хочет — пусть будет так. 
Но он вынужден отпустить меня — на мгновения, но этого достаточно. У меня появляется возможность коснуться его кожи, его тела. В комнате очень темно, но мне хватает этого, чтобы видеть. Воздух заканчивается в моих легких, когда моя ладонь — ожидаемо темная — скользит по его коже, скользит по его телу. Меня трясет, и глаза застилает пеленой. 
Он не реагирует. Он позволяет мне делать, что я хочу. Недолго. Он позволяет мне изучать его, касаться его. Но потом он перехватывает мои руки. Я выгибаюсь, надеясь продлить прикосновения. Он молчит, он не позволяет отводить взгляд. Экстаз липкими пальцами давит на мое горло. 
Какое-то время я дрейфую между его ледяными пальцами и его острыми глазами. Когда меня разрывает резкая боль, я не кричу. Я прокусываю себе губы — снова — но не кричу. Я боюсь прервать тишину. Его ладонь цепляются за мое тело, я не могу отрешиться от реальности. У меня болезненно бьется сердце, ломая кости. 
Боль дергает мое тело, но я с ужасом понимаю, что она стихает. Кровь кипит во мне, а он, кажется, хочет вскрыть мою грудную клетку пальцами. Да, пусть он сделает это — так я смогу согреть его. Если я отдам ему свою кровь, она будет его греть. 
Он глухо шипит мне что-то на ухо — и я счастлив, я счастлив. Мне больно, мне страшно — но это ничего не значит. Он сейчас так близко, как только можно. Я знаю, что змея не умерла, змея всего лишь спит — но я теперь не боюсь змей. Я царапаю его спину, меня накрывает паника — но я слышу длинное сдавленное шипение. Почти стон. 
Кровь начинает стучать быстрее, она сейчас разорвет мое сердце на части. Я выпадаю за пределы мира. Мое сердце не разрывается только потому, что я, кажется, теряю сознание. 
Яркая вспышка безумно-красного — и я прекращаю дышать. Мир взрывается. Я мертв, меня нет. Боли нет, страха нет. Мне хорошо. Я чувствую себя живым. 
Он поднимается с кровати до того, как я начинаю воспринимать реальность. Мир собирается из битого стекла. Я пуст. Спящая змея на моей руке кажется мертвой. Хлопает дверь — он ушел. 
Я сворачиваюсь в клубок и оплакиваю мертвых змей. Я не смог согреть его.
