
1. Автор заявки не объявился. ГП|СС, северитус наоборот. Снейп взят из приюта под опеку Гарри и делает все, чтобы вывести Гарри из себя. Однажды ему удается.
200 слов. G, Drama 
Гарри Поттеру тридцать. Он держит в пальцах перо и никак не решается поставить подпись на документе.
Джинни Уизли двадцать девять. Ее свадебное платье изорвано в клочья мелким приблудным ублюдком. Это она вызвала инспектора.
Генри О'Хара пятьдесят два. За свою жизнь он подготовил немало подобных документов — отказ от опеки и возвращение ребенка обратно в приют.
Северусу Снейпу десять. Он стоит, прямой как палка в своей нелепой рубашке с рюшами. В ней пришел, в ней уйдет. Это его седьмой опекун. Только почему-то именно сейчас перед глазами все плывет от непролитых слез.
— Гарри, подписывай! — не выдерживает Джинни.
Тот решительно поднимается, берет Северуса за плечо и выводит в сад.
— Тебе она очень не нравится? — грустно спрашивает он мальчика.
— Она злая! — не выдерживает Северус. — Ты разве не видишь?
— А ты добрый? — удивляется Гарри. — Сколько можно испытывать людей на прочность? Если на меня наплевать, так хотя бы себя пожалей.
— Я не нуждаюсь ни в чьей жалости! — взрывается мальчишка и сжимает кулаки. — Иди ты в жопу, благодетель! Подписывай свои бумажки! 
— Дурачок, — улыбается Гарри и прижимает ребенка к себе. — Сыновьями не разбрасываются. Даже такими глупыми.
Рубашка моментально становится мокрой.
Северус обнимает отца за шею и долго молчит. А потом говорит тихо-тихо, в самое сердце:
— И я тебя люблю.
* * *
2. Автор заявки не объявился. СС/ГП, пре-слэш, слэш. IC. А-. Военные будни, походы, палатки, ночные дежурства, бой плечом к плечу. "Прикрой меня" 
191 слово. PG, Romance 
Самое страшное время наступает с приходом ночи. В свете бледной луны егеря подкрадываются бесшумно и незаметно, без единого звука снимая дежурных. 
— Прикрой меня!
— Поттер, не лезь! Беги, идиот!
Ступефай! Сектумсемпра! Секо! Авада Кедавра! 
От случайного Инседио вспыхивает палатка, вопреки всякой логике сгорая за секунду. Сгорая вместе с Лонгботтомом, Уизли и Грейнджер. И с Гарри.
— Гарри! Гарри, нет!!!
— Попался, предатель!
Желтые безумные глаза оборотней обещают, что скоро они с Гарри снова будут вместе. Его бьют по щекам и трясут так, словно желают вытрясти душу. Он только рад.
Каждую ночь Гарри умирает у него на глазах.
Каждую ночь он возвращается в реальность в кольце любимых рук.
Гарри обнимает его крепко-крепко и целует мягко, успокаивающе. Ему остается лишь беспомощно прижаться лбом к теплому родному плечу, потому что зелья уже не помогают. 
— Это все дом, — серьезно говорит Гарри однажды утром. — Здесь слишком много мертвецов на квадратный метр. Давай его продадим? И уедем к морю. Ты любишь море?
Море соленое и мокрое. Море приносит холодный влажный ветер, и он поплотнее запахивает шерстяной шарф, выходя из дверей кондитерской со свертком в руках. 
Дома ждет горячий чай, уютная постель и свернувшийся калачиком Гарри. Соня.
И больше никаких кошмаров.
* * *
3. Заявка от Candice. ГП/СС, свитч, секс, не снимая одежды. 
200 слов. Немагическая АУ. NC-17, Romance. Автор сознательно исказил смысл заявки.
Гарри не может больше выносить этот взгляд. Деготь глаз Снейпа проникает в самую душу, выворачивая ее наизнанку. Чертов корпоратив. Чертов виски. Чертова субординация. 
В честь мероприятия Снейп неформален. Верхняя пуговица черной рубашки расстегнута, и видна ямка между ключиц. Гарри целовал бы её бесконечно.
Он влюбился в своего нового начальника. Сразу. Наповал. Три месяца придирок. Три месяца ада. Безнадежно.
Снейп, конечно, считает его идиотом. Гарри тушуется в его присутствии и лепечет, как младенец. Наверное, скоро уволят. Скорее бы. 
Сбежать в серверную. Там всегда холодно, оборудованию противопоказана жара. Остыть. Передохнуть. Ты молодец, Гарри, выдержал официальную часть. Можно вызывать такси.
Шорох открываемой двери. Обернувшись, Гарри тихо стонет: не спрятаться. Снейп подлетает, впечатывает в стену, прижимается и целует в губы так, словно это его три месяца мучает жажда. 
— Мальчишка! Ты меня с ума сведешь!
В ответ Гарри жадно всасывает его язык.
Снейп падает на колени, спускает его джинсы и сразу берет в рот, пропуская в горло.
Когда Гарри кончает, Снейп задевает ногой провода и матерится:
— Чертов свитч!
— Что?
— Свитч, Поттер. Он же сетевой коммутатор — устройство, предназначенное для соединения нескольких узлов компьютерной сети в пределах одного сегмента. Неуч.
Рассмеяться. Уткнуться носом в черноволосую макушку:
— Я знаю, что это такое!
— Тогда помогай. Быстрее починим — быстрее уедем.
* * *
4. Заявка от мухомурчонок. СС/ГП, слэш, можно PWP! "Да тебе флоббер-червей нельзя доверить, не то что..." 
173 слова. NC-17, PWP
Жестко. Глубоко. Яростно. До сорванного горла, до умопомрачения. Пальцы вцепились в простынь, внутри постепенно раскручивается огненный вихрь, заставляя хрипло молить: «Ещё, ещё!» И это почти единственная моя просьба, которую он выполняет безоговорочно. Бешеные толчки, рваное дыхание — он уже на грани. Финальный крик тает на моих губах; несколько судорожных движений, и он кончает с глухим рычанием.
Отдышаться бы. Пить хочется. И… тоже хочется. Завтра, например. Сейчас я напоминаю выжатый лимон.
— Северус, я тоже хочу сверху.
— Ты издеваешься, Поттер? Да тебе флоббер-червей нельзя доверить, не то, что задницу! 
— А кто сегодня говорил «в богатстве и бедности, в болезни и здравии»? Ты доверил мне собственную жизнь, Северус! Жизнь! А задницу доверить не можешь!
— Жизнь — слишком абстрактное понятие, Поттер. Расплывчатое, я бы сказал. И кто еще кому доверил! А вот задница — вполне конкретное. И мне пока достаточно на нее приключений.
— Хм-м… пока?
— Молчи. Я сплю.
— Пока?!
— Пока ты не сдашь мне экзамен по анатомии. И не подтвердишь знания на практике.
— Я понял. Сначала пальцами, да?
— Может быть. Ты что делаешь?! Гарри! Га-ар-ри-и… 
— Не дергайся. Пальцами-пальцами… язык-то — нежнее…
* * *
5. Заявка от Enigvea. СС/ГП, пре-слэш, джен. "Снейп никогда здесь не ест". 
200 слов. PG, Drama/Romance
Старушка Британия встречает меня привычными майскими ветрами. Завтра пятая годовщина Победы, и я не мог не приехать. За последние три года я исколесил весь мир, зарабатывая на жизнь частными уроками. Для поиска учеников не надо прилагать усилий, лишь оседлать «Молнию» и взмыть в небо на многолюдной улице.
Три года без Северуса. С тем, что он меня выгнал после одиннадцати месяцев очень близких отношений, я смирился не сразу, безрезультатно обивая порог хмурого дома в Тупике Прядильщиков и слушая непреклонное: «Мы слишком разные, чтобы продолжать этот цирк».
В конце концов я согласился и постарался наладить собственную жизнь. Но находиться с ним даже в одной стране было невыносимо, и я уехал. И пытался строить новые отношения, но они неизменно разбивались о неутоленную жажду Северуса.
Мы сидим в ресторанчике, принадлежащем Ханне. Здесь уютно, и вкусно кормят, и я невольно вспоминаю, что Северус тоже любил это место. Наша дружная компания отделена от остальных посетителей специальными оградительными чарами, а потому появление Северуса я обнаруживаю не сразу.
— Снейп никогда здесь не ест, — прослеживает мой взгляд Ханна. — С тех пор, как ты уехал, он заходит только, чтобы пропустить стаканчик.
У него поседели виски.
Я подхожу к нему, сажусь рядом и стискиваю его ладони своими.
Он улыбается мне в ответ.
