
Тридцать лет в чертовой игре разрушать один дом, а потом наслаждаться полетом с крыши — такой была жизнь Ральфа. Он был из тех, кто может рассказать из первых уст историю о жестокости детей. Над ним смеялись, в него показывали пальцами, его били игрушечной колотушкой. Он был плохим парнем, хотя в его душе долгие годы тлел огонек надежды. 
Но спустя тридцать лет Ральф понял, что быть плохим парнем — это круто. Все случилось в день торжества, куда его, разумеется, не позвали. Ральф сидел в груде кирпичей на помойке и ждал, когда праздник закончится. Следил, как гаснет свет, и как из приоткрытых окон начинает раздаваться стройный хор здорового храпа других тружеников из его игры.
Все стихло. Ральф прокрался в квартиру главного героя — торжества, игры, жизни — чего угодно. Феликс спал, крепко и беззаботно, так что проснулся, только когда огромная лапища Ральфа зажала ему рот.
Пришлось тащить Феликса в красивом коврике из его квартиры, потому что вести себя смирно герой дня не желал. Ральф выбежал из дома с ковром наперевес и улетел в хаб между играми — подальше от спящих. Подальше от дома, который ненавидел. От детей. От всего, что осточертело ему за годы работы.
 — Немедленно отпусти! — потребовал Феликс. 
Ральф подбросил в руке волшебный молоток и ответил:
 — Знаешь, куда я могу его засунуть?
Феликс помолчал несколько секунд, проморгался, прокашлялся, но отвечать не стал.
Ральф с удовольствием хмыкнул и отложил молоток до подходящего момента. 
 — Знаешь, что еще я могу засунуть?
Феликс выпучил глаза. Тридцать лет он чинил стены дома при помощи волшебного молотка. Другой жизни у них обоих не было.
Ральф решительно снял штаны и стал разматывать ковер, в котором до сих пор пытался вырваться Феликс. Тридцать лет — вроде как солидный возраст, пора бы и повзрослеть.
 — Пусти! Я на тебя пожалуюсь! — пообещал Феликс.
Ральф схватил его одной рукой, прикинул, как ловчее стянуть с него одежду, и приступил к делу. Оторвал, где проще было оторвать, стащил, где можно было сделать это, не нарвавшись на чужую пятку. 
В голом виде Феликс представлял собой почти жалкое зрелище. В основном из-за того, что попытался прикрыться руками, но еще потому что был перевернут вверх тормашками.
 — Ты что задумал? — спросил он, бросая злой взгляд в сторону Ральфа. Но тот не боялся злых взглядов последние лет двадцать. Скорее уж злые взгляды его приободряли. Давали стимул протянуть еще денек.
 — Сам-то как думаешь? — усмехнулся Ральф. Он подтянул болтающегося в воздухе Феликса поближе, пристроил на уровне члена и предупредил, мол, если тот будет вести себя по-злодейски, никакие дополнительные жизни его не спасут.
Феликс попытался что-то ответить, но оно потонуло в «м-м-м». 
Ральф почувствовал доселе неведанное прикосновение чужого организма к области, где раньше были только его собственные руки. Ощущение было скорее приятным, особенно из-за того, что Феликс от испуга изо всех сил раскрыл рот. Если бы не испуг, запихнуть одно в другое не получилось бы — издержки профессии.
Несколько раз Ральф попробовал помогать Феликсу, но быстро понял, что это скучно, поэтому как следует тряхнул героя-чинителя и выдал:
 — Побольше усердия, парень! За такое тебе медаль не выдадут. 
 — Пусть, Ральф! Пожалуйста! — попросил Феликс, но из-за этого решимость Ральфа только окрепла вместе с некоторыми частями его организма. 
Чтобы не задохнуться, Феликсу пришлось руками упереться в ноги Ральфа. Теперь достаточно было держать его на нужном уровне. Скупое «м-м-м» превратилось в череду нечленораздельных звуков. Ральф пару минут смаковал ощущения, но ему надоело, он поставил Феликса на пол, поудобнее схватил за волосы и прижал назад — поближе к члену.
 — Разобрался, что там к чему? — спросил он, глядя сверху-вниз.
 — Ральф, пожалуйста, — глаза Феликса наполнились слезами, он с надеждой смотрел на своего мучителя. До сих пор тот исправно ломал дом, но еще ни разу не навредил жителям. 
 — У меня сегодня праздник, понял? Вы свой торт сожрали, так что теперь моя вечеринка!
Некоторое время энтузиазм Феликса был удручающим, но стоило Ральфу помочь затрещиной, все вставало на места. 
Когда наскучило и это, Ральф схватил Феликса за ноги, развел их пошире и стал прикидывать, как быть дальше. 
 — Ну что, пионер труда? Что выберешь? Мою колотушку или свою?
Феликс сквозь слезы пробормотал что-то распухшими губами, но Ральф уже выбрал инструмент. Пришлось как следует слюнявить ладонь, но оно того стоило.
 — Могли ведь обойтись куском пирога, — говорил Ральф, проникая поглубже в уютный внутренний мир Феликса.
 — Могли пива поставить, — он с наслаждением выбирался из чужой задницы, а потом возвращался туда. — Спасибо сказать. Но нет! Злодею злодейская жизнь. 
Слезы Феликса и его растрепанный вид вызвали в Ральфе не сожаление, а куда более приятное чувство. С ним Ральф оставил в теле героя-инженера немного своего тепла, потом оделся и пошел обратно — на помойку. 
 — Дорогу домой знаешь, — сказал он Феликсу, прежде чем нырнуть в портал-хаб.
Во взгляде Феликса мелькнула искренняя ненависть.
 — Вот так-то лучше, — ответил Ральф. — Никакой фальши.
