
Солнце лениво пробивается через плавно развивающиеся шторы. С улицы, как обычно ярко и всеперебивающе, пахнет выхлопными газами.
Рем сладко зевает, поворачивается на другой бок. Из уха случайно выпадает наушник с тихим, но жестким роком, и голову взрывает от звуков с улицы.
— Какое нахуй пип, блядь, я тебе этот твой пип знаешь куда засуну, уебок?!
— Блядь, — резко открыв карие глаза, хрипит омега. Судя по ласковому и нежному звуковому сопровождению со стороны улицы, уже как минимум полдень. Центр города, время пробок, чтоб его.
В общем-то, Рему не привыкать опаздывать, так же, как и прогуливать. Спортзал он всегда посещал куда чаще, чем прежде школу, а сейчас универ. Но третий курс обещает быть сложным — все-таки диплом через полгода защищать, это тебе не привычное «мы знаем, что ты сложный мальчик, но все же постарайся». Ректор больше не будет делать ему поблажек, тем более после того, как Рем в очередной раз послал его на хуй при всем педколлективе. Этот пятидесятилетний мудак заебал уговаривать переспать с ним хотя бы один раз. У самого истинный муж и пятеро детей, а все туда же.
Пластично поднявшись и взъерошив стильно постриженные волосы, Рем сует в рот сигарету. 
Нельзя сказать, что прогулял он сегодня не специально. Так же, как и десятки раз год назад, и два года назад… Все это работает на имидж. 
Современное общество очень удобно для Рема разделено на классы. Эти классы почти никогда не пересекаются между собой, что дает ему какую-никакую защиту. Всего этих классов три, сформированы они давно, и навряд ли когда-нибудь это распределение исчезнет.
Элита — ухоженные альфы, беты и омеги с длинными волосами и безупречными манерами. Богатые дети богатых родителей. Талантливые, красивые и бла-бла-бла.
Средний класс — альфы или омеги с волосами покороче (и чего они привязались к этому шерстяному покрову в распределении, непонятно, но таковы традиции), почти до плеч. Они могут вести себя как угодно, но предпочитают максимально косить под элиту.
Ну и низший класс, под кого так старательно косит сам Рем. Бедняки, прогнившие до мозга костей омеги и беты с короткими волосами, а то и вообще лысые, всем своим видом отвращающие от себя окружающих. Татуировки, спиртное, сигареты, случайные связи и множество болезней, передающихся половым путем, — именно то, что ему, Рему, надо. Только такая характеристика и помогает ему держаться на плаву. 
Бетам-то все равно, как он пахнет. У них все по согласию. А значит, свои его не трогают, и чужие особой активности проявлять не должны. 
Если бы это помогло полностью избежать приставаний, было бы вообще идеально…
Когда-то в детстве, когда омега-отец Рема состригал его длинные густые русые волосы, Рем плакал и обижался. Затем он привык к этому и перестал обращать внимание. 
Когда же на его глазах его омегу-отца сначала трахнул, а потом зарезал двоюродный брат, семилетний Рем полностью осознал, в чем дело и почему отец так сильно за него переживал. Нигде нельзя быть в безопасности. Ни с кем нельзя расслабиться. Даже твоя собственная семья опасна, у тебя никого нет, кроме тебя самого, если уж ты родился омегой, а не альфой в этом проклятом роду. 
Никого не может быть у того, кто обречен на одиночество по праву рождения. Кто-то сказал бы, что это дар — нравиться всем альфам без исключения. Что его окружают сотни и тысячи людей, готовых на все ради него. Что уж он-то точно никогда не будет одинок… Стоит Рему просто улыбнуться, и любой падает к его ногам. Его хотят, боготворят и обожают. Им хотят обладать. 
Рем — идеальный омега для любого альфы. Он пахнет именно так, как того хотят окружающие, и это буквально срывает им крышу. 
Это происходило с его отцом, дедом, прадедом и еще десятками поколений до этого. Возможно, это какое-то проклятье, возможно — странная мутация омег его семьи. От этого не избавиться, не защититься.
А значит, нужно опуститься в самый низ. 
Очередная татуировка немного чешется, но Рем не обращает на это внимания. Круто, если его будут считать, ко всему прочему, уголовником. Может, он доживет хотя бы до двадцати одного? Было бы круто прожить еще лет пять. Тем более что Рем нашел себе друга-омегу, который всегда его жалеет и поддерживает, на удивление не завидуя. Они даже какое-то время ходили на восточные единоборства вместе, правда, Эру не понравилось мутузить альф. Но он с удовольствием пялился на их задницы. Так что посещал занятия с завидной регулярностью.
Эр — типичный представитель низшего класса. У него нет ни денег, ни талантов, ни желания развиваться. Чего он хочет, так это развлечений. Ему чуждо понятие ревности и постоянства, его тошнит от правильности и адекватности. Он может влюбиться в одного, а на следующий день в другого, а потом в третьего. Его внимания удостаивается каждый альфа без исключения, правда, до постели, так же, как и у Рема, у него ни с кем еще не доходило. 
В общем, Эр является идеальным другом для Рема, а Рем — для Эра. 
Правда, Рем на самом деле не представитель низшего класса. Он талантливо рисует, умен, силен и здоров. Его волосы растут куда быстрее, чем у представителей среднего класса, а потому нет никакой надобности их подстригать. Длинными они смотрелись бы куда красивее и гармоничнее. Но высший класс прямо-таки кишит альфами. Так что проще постричься, сделав вид, что ты тупой и бедный, чем отбиваться от вдвойне более активных ухаживаний. От некоторых приемов никакие единоборства не спасут, омега и с одним-то альфой по силе может сравниться с трудом. С двумя — уже никак. Стоит им скооперироваться в компанию из нескольких человек, и все…
Рем затягивается в последний раз, выбрасывает бычок в открытое окно и закрывает его. Каждый день для него как последний, так стоит ли тратить все свое время на учебу, от которой все равно потом никакой пользы ему мертвому не будет?..
— Черт возьми! Я же сегодня могу сделать… совершенно нихуяшеньки! — хмыкает себе под нос омега. В спортзал не хочется, хочется жрать и трахаться. Но с последним у него не лады — тут если начнешь, потом хрен остановишься. Идти по рукам и быть разрываемым между сотней похотливых ручонок уж никак не прельщает. Так что приходится терпеть.
Холодильник окатил Рема равнодушной пустотой. 
— Блядь. Облом. У каждого человека есть ангел-хранитель. Мой, вероятнее всего, валяется в сточной канаве, ждет открытия винно-водочного, — опять проворчал себе под нос Рем. Он часто разговаривает с собой — таковы последствия бесконечного одиночества.
К счастью, совсем рядом с его домом было два места «для похавать» на выбор — ресторан и булочная. Как косящий под бедного студента, Рем выбрал булочную.
Сцапав буханку свежайшего белого хлеба, от одного запаха которого слюна затекала в трусы, Рем, не выходя из магазина, набил полный рот и стал, по всей видимости, настолько довольным, что какое-то черноволосое чмо подошло к нему вплотную и оторвало огромный кусок булки.
— Делиться надо, — в ответ на полный возмущения взгляд сообщил этот альфа и ушел. 
— Это что, такой новый способ познакомиться, что ли? — прожевав, возмутился Рем. Но, судя по всему, странному альфе было не до него, и он даже ни разу не обернулся. 
Так Рема захватило неведомое до сих пор ощущение интереса. 
* * *
Рем и Эр сидят в дальнем углу аудитории за задней партой и матерят впереди сидящих альф из высших. Рем это делает для того, чтобы поддерживать отвращение к своей особе, а Эр… Эр это делает во имя искусства. 
— Так бы и заткнуть этот наглый ротик своим членом, — скривившись, ворчит один из альф, собирая свои вещи, чтобы пересесть. 
— Хуй отвалится, — весело отвечает Рем.
— Если он у тебя, конечно, есть, — подхватывает Эр.
— Не могу поверить, что эта сучка — мой истинный, — рычит второй альфа и тоже собирает вещи.
— Потому что он не твой истинный, а мой.
— Драка, драка, драка, — хлопают в ладоши Рем и Эр, довольно улыбаясь. Им нравится, когда альфы бьют друг другу наглые морды. А то ходят все такие пафосные… просто не могут не раздражать.
— А ну прекратили балаган! — стукнув по парте омег, гаркнул… гаркнуло… нечто. 
Длинные темные волосы, весь в черном, с нереально светлыми серыми глазами и крашенным в черный порочным изгибом губ… этот альфа по-своему прекрасен. Высший, который принадлежит к субкультуре готов, — редкое зрелище, но такое красивое! 
— А вы, собственно, кто? — прекращая капать слюной, интересуется Рем.
— Продавец-консультант «Орифлейм», — язвит парень и ухмыляется, показывая легкую ямочку под левым уголком губ. 
 — Пф-ф-ф, баян, — ничуть не стесняется высказаться Эр, не обращая внимания на своего притихшего друга.
«Смазливый, зараза, — думает тем временем Рем. — И где же я его видел… точно, булка!»
— Ты украл у меня кусок булки. Что, пришел, наконец, нормально знакомиться? — ухмыляется Рем, закусывая нижнюю губу. 
— Когда я шел сюда преподавать, меня не предупреждали о том, что здесь будет учиться низший, — окидывая Рема безразличным взглядом, качает головой альфа. 
Впервые в жизни Рему стало неприятно. Он сам поддерживает этот образ, пытается сделать его как можно хуже, упасть на самое дно, но почему же теперь… Ему так хочется, чтобы этот альфа был о нем хорошего мнения?
— Меня зовут Серж, я ваш новый преподаватель по южному и куратор. Мы с вами часто будем видеться, к моему величайшему сожалению, так что привыкайте к нескольким вещам. Во-первых, на моих парах должна быть идеальная дисциплина…
* * *
Сначала никто не воспринял молодого симпатичного препода всерьез. Омеги вешались на него, альфы пытались приглашать на тусовки, чтобы выпить с ним вместе. Все-таки высшие всегда старались держаться вместе.
Но после того, как альф силой стали ставить на место, а на омег просто смотреть так, что хотелось сквозь землю провалиться, вся группа дружно прозвала Сержа Сатаной. С тех пор на парах у него было тихо, спокойно и как-то трусливо. 
Всем, кроме Рема. Он не боялся, но молчал. Просто потому, что осадок от того уничижительного взгляда все никак не проходил. Стоило Рему случайно заметить на горизонте Сержа, как он тут же прекращал материться, делал по-омежьи большие глаза и мило краснел. А потом злился на себя, потому что был похож на тряпку. А потом снова видел объект своих мыслей, тушевался и краснел.
* * *
— О-о-о Силы Тьмы! Я взываю к вам! Услышьте меня! Придите ко мне! Сделайте и мне бутербро-о-од, — хихикает Эр, протягивая руки в просящем жесте в сторону флегматично жующего в столовке Сержа. 
Эр, кстати, остался единственным, кто уже отошел от темного очарования странного альфы и теперь относился к нему с тем же юмором, что и к другим окружающим, ничем его не выделяя.
— Ох уж мне эти низшие, — ворчит себе под нос Серж, поспешно дожевывая горячий бутерброд. Он, как и все высшие, всегда был снобом. Меняет партнеров как перчатки, влюбленность его загорается быстро, а тухнет еще быстрее. Любой, даже самый удивительный запах надоедает ему буквально через неделю.
Любой, кроме одного. Этот странный низший по имени Рем почему-то никогда не маскирует свой запах так, чтобы он насовсем исчез. Кажется, он просто правильно пользуется духами. Так что настоящий запах омеги вынюхать никак не удается, а то, что этот запах все-таки есть, серьезно будоражит сознание Сержа.
Жутко хочется сграбастать этого мелкого паршивца, запустить пальцы в непозволительно короткие волосы и оттянуть голову вверх, открывая доступ к шее. Вдохнуть глубоко, выпить его запах сполна. Все сладкие, кислые, морозные оттенки, которые не являются настоящими — отбросить. И успокоиться уже, наконец.
…А еще удивляет другое. Все низшие как один глупы и необразованы. Тем более те, которые учатся на техническом факультете. Они могут немного понимать профильные предметы, неплохо работать руками, но непрофильный южный язык даже высшие понимают обычно с трудом. 
Но этот невозможный омега… Рем. Когда никто не может перевести слово больше десяти минут и все мысленно залезают под парту от грозных взглядов преподавателя, он тихо, но твердо, бесстрашно глядя на Сержа своими блядскими карими глазами, говорит перевод. Он не выпендривается, просто небрежно переводит. Это так волнующе. Его грассирующая «эр» на низких тонах, его пухлые губы, его жилка на шее, от которой сильнее всего исходит аромат мяты, или мороза, или вообще горькой вишни… 
Альфа ходит возбужденный целый день после каждой такой сцены. И все равно дает группе новую лексику и все равно ждет этой спокойной уверенности в себе, этой оттопыренной пухлой губы, этой пластики, когда омега встает, чтобы собрать свои вещи…
И вроде он весь такой хороший, слушается, не попадает в передряги, а в следующий миг горько улыбается чему-то своему, и хочется узнать, что с ним не так. А потом он едко отпускает комментарий в сторону очередного альфы, становится таким… такой вредной сучкой, что хочется показать ему, где его место. Заставить встать на колени и взять его, сделать своим и только своим. 
Это сумасшествие не похоже на обычные влюбленности Сержа, но ни одна его влюбленность не похожа на прошлую, а значит… Зачем терять место преподавателя из-за недельной интрижки. Тем более с низшим.
Он низший — отрезвляющие слова.
— Рем, я понял, что ты мой истинный, выходи за меня!
— Пошел на хуй, придурок. 
Он низший, его не нужно защищать от нападок других альф.
— Эй, Рем, давай напьемся в субботу! 
— Конечно, Эр, смешаем ту убойную смесь, я хочу выблевать свой желудок.
Он низший, и Серж не должен волноваться о том, как после этой отравы омега станет вынашивать будущего ребенка.
— Рем, ты прекрасен, я хочу подарить тебе эти цветы. Пойми, я не как все эти альфы, у меня серьезные намерения. Ты Мой Истинный и ничей больше. Я не хочу просто тебя трахнуть, я хочу прожить с тобой всю жизнь!
— А ведь цветы — половые органы растений, как думаешь, Эр? 
— Да-а-а, подарочек-то все равно с намеком!
— Лучше б травы подарил!
— Но что в ней прекрасного? Эти цветы прекрасны, как ты!
— Трава прекрасна последствиями.
— Пожалуйста… выйди за меня!
— Дай подумать…
Он… низший… и Сержу не должно быть никакой разницы, с кем Рем проведет всю оставшуюся жизнь. Главное, чтобы не с ним. Не с Сержем. С кем-нибудь другим.
— Нет.
Серж облегченно вздыхает в ответ на каждое такое «нет» от Рема, а потом злится на себя и окружающих все больше. «Низший, он низший», — повторяет про себя Серж. Неделя с ним не стоит внимания. Можно влюбиться в кого-нибудь другого, у Сержа это легко получается!
«Да! — подумал Серж. — Я влюблюсь в кого-нибудь другого».
* * *
Рем заходит на страницу «АскАльфу.ком» и клянет себя за то, что делает. Но все равно ищет в интернете Сержа. Открывает его фото на весь экран и ожесточенно дрочит, как не дрочил никогда раньше. 
Затем открывает окошко для вопросов и общается с самим Сатаной с помощью анонимных вопросов. Абсолютно тупых анонимных вопросов.
— Кто будет следующим, кого ты поцелуешь? 
— Искренне надеюсь, что омега.
Серж всегда отвечает саркастично. В интернете он не такой неприступный, как в жизни. А ведь так хотелось бы…
— Когда люди, наконец, перестанут убивать друг друга?
— А мне нравится.
Рем глупо хихикает, зажимает рот тонкими пальцами и злится на себя. С каждым днем уровень раздражения растет все больше.
* * *
Сессия, как всегда, подкрадывается незаметно. 
— Когда сдадим этот предмет, Сатана больше не будет у нас ничего вести? — немного грустно протягивает Эр.
— Ну, он все еще наш куратор, мы можем подойти к нему и спросить о чем-то, если захотим.
— Надеюсь, Сатана принимает зачеты девственностью, — снова мечтательно тянет омега, шаловливо улыбаясь.
— Тебе же он вроде больше не нравится, — напрягается Рем.
— Ну, так правильно, он нравится тебе. А ты нравишься ему. Трахнитесь, наконец.
— Я ему не нравлюсь, — не стал отпираться от своей симпатии Рем.
— Ой, да брось, ты всем нравишься. Да на тебя даже у семидесятилетнего уборщика стоит.
— Он бета.
— Все равно стоит. Ты ходячий секс, Рем. Так что давай насильнем Сатану! Уверен, в процессе он еще сам тебя оседлает, просто для вида посопротивляется вначале, и все. Ты только подумай, какие после этого у тебя будут муж и дети…
— Какие-какие. Рогатенькие, — привычно язвит в ответ Рем.
* * *
Настал час икс. Все студенты довольно быстро справляются с тестовым заданием, Рем остается сидеть последний. Он тихонько вдыхает острый запах альфы, похожий на смесь каких-то удивительных специй. Горькие травы? Или что-то другое, что-то, чего ему просто не довелось чувствовать ранее, чтобы подобрать правильную ассоциацию? 
— Вы уже сдаете свою работу, Рем? — раздраженно интересуется объект его мыслей.
— Да.
У него уже давно все готово, но ему так тоскливо, что они почти не будут видеться, а через полгода перестанут видеться совсем… Ну почему, почему все альфы, которые ему не нужны, вешаются на него и поддаются этому глупому проклятью, а единственный, кто по-настоящему нужен, плевать хотел на его «удивительный универсальный запах»?! Что за дебильный закон подлости такой?!
«Перестань быть нюней и трахни его наконец!» — прозвучали в голове слова Эра. Да, несмотря на то, что Эр — омега, он всегда выражался так, как будто в будущем ебать будет он, а не его. Хотя с характером этой боевой омеги это вполне возможно.
— Знаете… Я без понятия, как вы будете ко мне после этого относиться. Но вы и раньше меня не особо жаловали, так что какая разница. Я сделаю это, — говорит Рем и нигибается к сидящему преподавателю, не позволяя тому отскочить, а себе — передумать. Резко запустив длинные пальцы в густые черные волосы, Рем набрасывается на капризный излом губ, прикусывает его. Затем резко толкается языком в рот альфы. Жарко вдыхает воздух и со стоном снова набрасывается на альфу. Седлает его прямо за рабочим столом и трется о него стояком. 
Охуевший альфа не двигается.
Рем присасывается еще сильнее, оттягивая губы, кусая их и по-животному рыча. 
Сатана, наконец, оживает.
Положив руки на ягодицы Рема, он сжимает упругие половинки, придвигая как можно ближе к себе, чувствуя, что сейчас кончит без непосредственного физического контакта. 
— Рем, я тебя сейчас трахну, — честно признается Серж, оторвавшись от желанных губ на несколько секунд. Темный зрачок полностью закрыл светлую радужку, отчего кажется, что Серж обкурился чего-то по-настоящему серьезного. 
— Если не трахнешь, я сам тебя трахну, — знакомо ухмыляется Рем и еще немного трется, в этот раз задницей, о стояк Сержа.
Переложив Рема на стол, Серж резко дергает брюки, стаскивая их с распростертого под ним тела. Он теряется в запахах. Цветы? Соленое море? Морозный воздух? Жженый сахар? Кажется, Рем пахнет всеми приятными запахами одновременно, и ни одним из них в точности. Это сводит с ума, его хочется обнюхать всего с ног до головы, его хочется вылизать, обкусать и обкончать, чтобы был весь в собственности Сержа и ничьей больше, никогда!
— Гр-р-р, — Серж чувствует, что его сейчас разорвет от эмоций. Засосав кожу у груди Рема, он стал подниматься, поставил метку у основания шеи, затем еще одну выше, и еще…
Рем берет его член и приставляет к пульсирующей дырке, закусывая свою блядскую губу. Громко застонав, Серж начинает двигаться в быстром темпе, вбивая Рема в стол, насаживая его на себя.
— С-с-сатана гребаный, мне тебя все еще мало, я хочу почувствовать тебя всего, ближе, сильнее, — шипит сквозь зубы Рем, протягивая руки вверх. 
Альфа берет его на руки и начинает трахать стоя, вдыхая аромат у основания шеи, пьянея от него. Кажется, так ощущаются истинные, и это на самом деле так… охренительно, что ради этого чувства, кажется, можно убить. Лишь бы оно не заканчивалось, лишь бы его никто не забрал!
— А-а-арх, — стонет Рем, пытаясь поцарапать его спину сквозь черную шелковую рубашку.
— Я, — толчок, — тебя, — толчок, — пометил. Если увижу, — толчок, — с другим альфой, — толчок, — или бухающего в непонятной компании, — толчок, — убью.
— Знаю уж, — с какой-то обреченностью в голосе отзывается Рем, с готовностью отвечая на каждое движение Сержа. 
Год? Два? Пять? Неизвестно, сколько времени Рем еще сможет прожить со своим проклятьем. Но пока его любимый человек рядом и дает ему почувствовать себя настолько желанным, разве есть разница?..
