
Дверь отведенных Грегору апартаментов затворилась с тихим шипением, точно кто-то в нетерпении втянул воздух сквозь стиснутые зубы. Возможно, так и было. Майлз весь извёлся и уже час предпочел бы находиться здесь, а не в консульском комм-центре. 
— Закончил? Я соскучился, — сказал Грегор кротко. — Ждал и томился.
Он лежал в одних пижамных штанах поперек кровати, заложив руки за голову и вытянув длинные, ладные, босые ноги вперед.
— И за мои муки желаю получить полное удовлетворение.
— «Желаю и требую»? — уточнил Майлз. 
Это было очень важно — узнать, какая у них сегодня планируется игра. Грегор был вдохновляюще непостоянен в своих постельных привычках. Так же предсказуем, как, скажем, солнечный зайчик на стене… отбрасываемый очень острым обнаженным мечом. 
— Не-а. Просто желаю. Зато чертовски сильно.
Он дернул за шнурок, развязывая штаны, и приспустил их, выпуская на свободу убедительное доказательство своего желания.
— Колом стоит, — прокомментировал Майлз внезапно пересохшим ртом. — Ты меня соблазняешь?
— Я всегда говорил, что ты умный малый, — Грегор заерзал на кровати и забил ногами, окончательно спихивая пижаму. Зрелище исключительно для сильных духом. — А, нет, не очень. Умный помог бы мне раздеться, а не стоял столбом.
Умные — они не сильные, они лучше. А Майлз точно знает, что с мозгами у него хорошо. Не то, что с мускулами. Ха! Значит, сейчас Грегор его не выругал, а, напротив, официально подтвердил, что он — само совершенство? Нет, тут совершенство — это Грегор. Худой, гладкий, с напряженным членом, соблазнительный для Майлза просто до невозможности.
— Ох уж этот императорский снобизм. Давай, учись справляться с одеждой сам, — ухитрился ответить он. Хотя только могучая сила воли не позволила ему содрать с Грегора остатки пижамы и немедленно воспользоваться результатом на всю катушку. — Я лучше полюбуюсь. И подожду.
От Грегора в сексе можно было ждать чего угодно — и никогда не угадаешь, на чем он решит остановиться сегодня. То ли небрежно предложит: «Знаешь, дружище, мне сегодня что-то хочется отодрать тебя как следует» — то ли примется изображать из себя нежное создание, созданное для удовлетворения мужской прихоти. 
— Если ты сам не разденешься через минуту, я начну без тебя, — добавил тот. 
Ну да, верно. Чтобы никаких трусов, запутавшихся вокруг щиколоток, майки, некстати царапающей соски, дурацких носков. Носки на голом мужике — что может быть нелепее, да и зачем закрывать такую привлекательную часть тела, как ступня. Оба должны быть равно обнажены друг перед другом.
И все же… Глаза отводить так не хотелось! Глядя на сумрачного Грегора Форбарру в официальной обстановке, никто не мог бы себе даже в мыслях представить, что тот способен изобразить эдакий томный каприз. Нет, это было представление для одного зрителя. Только для него, Майлза. Было бы настоящим оскорблением величества помыслить, что Грегор способен раздеться догола и так изогнуться, подхватив себя под колени, прижимая их к груди и бесстыдно выставив себя напоказ.
— Да ебись оно конем! — вырвалось у Майлза совершенно непроизвольно, вне всякого почтения и приличия. — Что, и смазку не забыл?
— Пока ты там сражался с отчетом, я тщательно подготовился, — широко улыбнулся Грегор, — и сейчас тебе расскажу, как. В подробностях. Я не собирался ждать лишнюю минуту, пока ты мне вставишь. Лично ты, не какой-нибудь конь.
Хорошо быть коротышкой, если на то пошло. Высоты стандартной кровати хватает, чтобы, не громоздя под задницей своего любовника кучу подушек, просто взять его за бедра, потянуть на себя и исполнить приказ.
Да-да, именно приказ, то-то у Грегора глаза горят. 
В какой бы позе они ни занимались любовью, Грегор всегда был с ним осторожен, как со стеклянным. «И нет, это простая техника безопасности, это не обсуждается!» Привычка переносить боль плюс хрупкие кости — самое худшее сочетание из возможных. Майлз подумал и добавил к этому списку рвотный рефлекс, — «которого у меня нет» — но Грегор шутки не принял. Зато вместо физического контроля тот любил из самых интересных позиций практиковать моральный диктат.
Приказ — удовлетворить своего императора. Исполняйте, мичман. Вот именно так, как тому больше всего нравится — быстро, резко и глубоко. 
Член вошел легко с самого первого движения — Грегор определенно успел подготовиться, и одна мысль о том, как именно он это делал, заводила до неприличия. Но тут Майлзу пришлось обходиться воображением: между возбужденными всхлипами его любовнику захотелось развить совсем другую тему. 
— А вот… — х-ха! — представь, — рассуждал тот, делая вынужденные паузы в такт толчкам, — если бы… меня не украли… а я и в самом деле сбежал…
Если есть что-то слаще, чем этот привычный секс, так это глядеть в лицо Грегора, запрокинутое, с приоткрытым ртом. Ошалевшие, сумасшедшие глаза, кулак прикушен, черты искажены приступом желания так, что тот почти некрасив. Самое прекрасное зрелище на свете.
— Вот я бы тебя украл. Такого, как сейчас, точно в ковер завернул бы, и… 
— В ковре или на ковре? — вопросил Грегор, изумительно прогибаясь в пояснице. — Лично я… предпочитаю второе. Эй! Замри, а то кончим слишком быстро. Что, фантазия про то, как я в оплату за проезд предаюсь необузданному сексу со всем экипажем корабля, не катит? 
Майлз бессловесно зарычал — два этих предложения подряд противоречили одно другому, как команды «стой» и «бегом!» — и предпочел ускорить темп. Грегор замолчал, прикрыл глаза, запрокинул голову, короткие выдохи вырывались из его губ все чаще, сейчас и вправду кончит… ох. Его выгнуло в оргазме так, что он чувствительно заехал Майлзу пяткой в бок. И сам Майлз, ловя ртом воздух, словно бегун на финише, догнал его через минуту. 
Он еще стоял, очухиваясь и тяжело дыша, когда Грегор вытянул свою длинную граблю и подтащил его к себе, на кровать. 
— Я тебе говорил, что соскучился?
Все тело у Майлза сладко ныло, хотелось поваляться и самую малость понежничать. И только потом — в ванную. Или на подвиги, или еще куда угодно. 
— В прошлый раз, когда ты соскучился, дело закончилось в распределительном шкафу, — припомнил он лениво. 
— Дался тебе этот шкаф! — Грегор рассмеялся. — Это была техническая подсобка. В шкафу тебе не хватило бы места встать передо мной на колени. 
— Перед императором на коленях — совершенно должная поза, — отрезал Майлз чопорно, давя ответный смешок. 
Потому что «должная» — это если не уточнять подробности. Как он тогда склонил голову и втянул член губами — а Грегор спазматически вдохнул и замер как окаменев, только слегка толкался бедрами вперед, нетерпеливо и неосознанно. Как потом у Майлза саднило горло, затекла склоненная долго шея и ныли колени. И как его переполнял полный чистейший восторг пополам с возбуждением.
Вот такая пьянящая голову власть над сильным, красивым, могущественным мужчиной. Возможность в любую секунду взять над ним полный безоговорочный контроль. Кто сказал, что управляет непременно тот, кто сверху?
Нет, кто сказал, что постель вообще для того, чтобы управлять?
