
— Что ты?.. — Шерлок запинается и нервно сглатывает.
Проблема Шерлока в том, что он слишком легко читает Джона, когда тот хочет. Проблема Джона в том, что Шерлока он хочет постоянно. Особенно когда детективный зад только что искушающе торчал из-под огромного дубового стола в библиотеке дома, где семь часов назад произошло убийство. Выбравшись, Шерлок начинает было простукивать боковину в поисках тайника, «который здесь наверняка есть, просто вы, идиоты, ничего не понимаете», когда взгляд его падает на пожирающего его глазами Джона.
— Здесь?! — слегка ошарашено спрашивает Шерлок, и комната словно бы плывёт от жара. Шерлок уже захвачен этой мыслью.
— Полицейские ушли, — хрипло отзывается Джон.
Шерлок выпрямляется, смотрит на кожаный диван в углу, но Джон качает головой. Шерлок недоумённо моргает, но его замешательство длится не более секунды.
— Стол?..
Джон оказывается рядом, хватает его за воротник и жадно впивается в губы, резко проникая языком в приоткрытый горячий рот. Это поцелуй завоевателя, на него не требуется отвечать, лишь подчиняться, и Шерлок обмякает и хватает Джона за плечи, чтобы не упасть. У него слабеют колени от такого Джона, Джона-захватчика, Джона-обладателя. Джон кусает его губы, расстёгивая на нём рубашку, и Шерлок судорожно вдыхает, пытаясь избавиться от головокружения. А Джон тем временем уже сдёргивает с него брюки вместе с трусами. Шерлок вцепляется в край стола, когда Джон поднимает взгляд и улыбается, облизываясь. Его рот в каком-то дюйме от члена Шерлока, и этого зрелища хватает Холмсу для полноценной эрекции. Но Джон не собирается ему помогать. Он поднимается, эффектным жестом сметает со стола книги, разворачивает Шерлока, одновременно наклоняя, и укладывает его грудью на столешницу. Перед глазами Шерлока плавают царапины на старой древесине, он вскрикивает, когда обнажённая головка его члена утыкается в дубовую боковину, и отшатывается назад, одним махом нанизываясь на скользкие пальцы Джона до самых костяшек, зашипев от неожиданности. Джон, охнув, с силой сжимает его бедро, не давая двигаться, и осторожно высвобождает руку.
— Чёрт, извини! — Джон аккуратно раздвигает складочки, осматривая Шерлока на предмет повреждений. Шерлок представляет себе заглядывающего внутрь него Джона, и его возбуждение мгновенно переходит на более высокий уровень, хотя только что казалось, что это невозможно.
— Да твою же ма-ать… — стонет он и тянется к своему члену.
Джон — жестокий Джон, Джон-тиран — перехватывает его руку и припечатывает к столу.
— Не дёргайся.
Дыхание вырывается из губ Шерлока с тихим постаныванием. Джон спокойными ритмичными движениями растягивает его, с удовольствием глядя на погружающиеся в тело любовника пальцы. Он обожает эти моменты подготовки: резкие вздохи Шерлока, мягкое, едва слышное «А-ах!», когда он дотрагивается до простаты, чудесное зрелище покрасневшего трепещущего отверстия и, наконец, ощущения — то, как его пальцы скользят в горячей тесноте, как расходятся гладкие стеночки под его рукой, то сжимаясь, то расслабляясь… Но Джон знает, что может быть ещё лучше, он проталкивает в Шерлока головку члена, и тот выгибается, запрокидывая голову, стонет так низко, что почти рычит. Джон удерживает его за талию, прижимая животом к столу, входит медленно и неуклонно, до упора, потом так же медленно выходит.
— Джон! — Шерлок захлёбывается его именем, пытается шире раздвинуть ноги, но болтающиеся на лодыжках брюки не позволяют. Ладони его мечутся по столу, пока он не находит на ощупь края и не вцепляется в них. — Джо-он…
— Ты уверен, что тайник в столе? — спрашивает Джон почти обычным голосом, из-под ресниц неотрывно глядя на растянутый воспалённый анус, принимающий его член.
— Блядь! — вырывается у Шерлока. — Сейчас?!
— Рассказывай.
Джон наклоняется, стягивая пиджак и рубашку Шерлока ему на плечи, отчего тот вынужденно заводит руки за спину, прикусывает выступающий позвонок и приподнимается на носки, меняя угол проникновения, выдавливая из любовника мучительное «Да-а-а-а…»
— Рассказывай!
Шерлок встряхивает мокрой чёлкой, пытается вспомнить, что, собственно, он должен рассказать, но очередное движение Джона распыляет все слова по углам комнаты, и Шерлок, стукнувшись подбородком о стол, вдруг ясно видит фальшпанель в книжном шкафу напротив.
— О боже… Тайник… а-а-ах… тайник не в столе…
— Уверен?
— Шкаф… Джон! Пожалуйста!
— Мой умный Шерлок, — шепчет Джон, покрывая быстрыми поцелуями его спину — лопатки движутся обрывками крыльев. — Мой хороший Шерлок…
Шерлок прижимается щекой к дереву, отчаянно зажмуривается, тяжело дышит, раскрыв рот, пытаясь производить как можно меньше шума. Это сложно: Джон быстро и уверенно ведёт его к оргазму, высекая искры наслаждения сильными толчками. Влажные, ритмичные звуки страсти наполняют библиотеку, превращая храм знаний в храм любви.
Шерлок пытается высвободить руки, зная, что это бесполезно, хрипло просит:
— Джон, я не смогу так, Джон, пожалуйста…
Обхватившая член ладонь приносит нереальное облегчение, Шерлок содрогается и со сдавленным поскуливанием изливается в кулак друга. Джон рычит сквозь зубы, глядя туда, где он по самое основание в Шерлоке, пока белое пламя оргазма не лишает его зрения.
— …Джон?
— Да. Сейчас.
Джон натягивает джинсы, быстро вытирает Шерлока и помогает ему подняться и одеться, прижимает к себе. Шерлок виснет на Джоне, уткнувшись ему в шею, постепенно приходит в себя. Окутанный родным запахом, он абсолютно ни о чём не думает, просто чувствует, что счастлив.
Через десять минут они вскрывают тайник в книжном шкафу и находят там завещание, полностью изменяющее картину произошедшего и явно указывающее на убийцу.
Покидая библиотеку, Джон оглядывается на устроенный ими кавардак и спрашивает:
— Может, стоило бы прибраться?
Шерлок бросает быстрый взгляд на библиотечный стол, фыркает:
— Если даже Лестрейд и заметит, то не удивится.
Они переглядываются и хохочут.
