
«Разве есть время закрывать глаза?»
— Прекрати, — сказал учитель. 
— А? 
Ётаро поднял голову от чашки с чаем и уставился на него. Прекратить что? Ётаро слова не сказал за последние минут пять, он пил чай и даже лишний раз старался не поглядывать на учителя. Может, он сильно громко глотает или хлюпает? 
— Извините. Я постараюсь…
— Прекрати так смотреть на меня. 
Ётаро мигом опустил глаза. В бледно-зелёной поверхности чая отражалась лампа и его растерянное лицо. Всё же было хорошо, почему учитель вдруг рассердился? 
— Не только сейчас, — сказал учитель. — Всегда. 
Он сделал глоток чая, маленький и тихий; в оцепенелой тишине Ётаро расслышал, как чай скатился вниз по горлу. Потом учитель поставил чашку на стол, и взгляд Ётаро рванулся к его руке, к узкому ремешку часов, опоясывающему запястье. 
— Ты всё время смотришь на меня так, будто я, по меньшей мере, божество. Это оскорбительно. 
Сердце зачастило, и дышать стало труднее. Ётаро осторожно поднял глаза, но губы крепко сомкнул и даже прикусил изнутри. Учитель смотрел в сторону, не хмурясь, а слегка отрешённо. Так казалось, но в следующую секунду он мог выстрелить взглядом в упор, и Ётаро сидел перед ним насквозь беззащитный. 
— Я — обычный смертный, — сказал учитель. — Как все люди. А ты, — и он мягко скользнул по Ётаро взглядом из-под век, — ты должен прекратить видеть во мне небожителя. Ни один талант не равняет человека с Богом. Ни на шаг не приближает к нему. 
Голос учителя звучал приглушённо и густо, здесь не было театрального эха, которое возвышает его и вторит ему. 
— Я не считаю вас Богом, — сказал Ётаро и тут же одёрнулся: вслух это было скорее оскорблением, чем оправданием. Он подобрался и сел прямо, сложив руки на коленях и стараясь расслабить пальцы. Учитель продолжал смотреть на него так же мягко, словно не было этих слов. — Я понимаю, что вы не Бог, но не согласен с тем, что вы обычный человек. Очень необычный. Вы же… — но он закрыл рот. 
Сколько тысяч раз он восхвалял учителя, тому это всё, должно быть, уже поперёк горла. Ётаро чересчур докучлив, потому учитель и завёл этот разговор. Он хочет утихомирить Ётаро, а не выслушивать ещё раз его восторги. 
— Я понял вас, — сказал Ётаро. Извиняться снова он тоже не стал: наверняка и это достало учителя до глубины души. Извините-простите на каждом шагу — он же учителя ставит в неловкое положение: когда перед тобой постоянно извиняются, ты вольно-невольно начинаешь чувствовать себя виноватым. 
— Я честно всё понял. Сразу, может быть, и не получится, но я буду работать над собой. 
И ни слова о том, какой учитель терпеливый и «спасибо вам за это». 
Учитель слегка нахмурился, будто собирался что-то сказать, но молча взял чашку и поднёс к губам. Ётаро отвёл глаза — хватит уже заглядывать учителю в рот, в буквальном смысле. Он вздохнул, и с этим вздохом из него вышел не только воздух, он будто лишился чего-то куда большего. Всех своих частых, долгих, пристальных взглядов и прикосновений — это ведь тоже входит в список запретов? Учитель словно отсылает его от себя куда подальше, насколько можно, притом что Ётаро останется и в этом доме, и где-нибудь за его плечом. Так вот сразу, одним махом — отрубить и руки, и язык, и отнять зрение. Но нет, не учитель жесток — это Ётаро: он праздно растратил свои возможности смотреть, говорить и касаться, даже не задумываясь, что они не бесконечны. Глупый дурак, что тут ещё сказать. Есть, конечно, что. Самое то, что набухает в горле, не давая дышать. И, может, сейчас — время? Ведь терять-то уже нечего. 
Ётаро поднял взгляд, а учитель поднял руку и протянул к его лицу. Пальцы едва-едва коснулись щеки и замерли. Ётаро тоже замер. Он бы прильнул к ладони, закрыл глаза и выдохнул бы или вовсе перестал дышать. И пусть бы стрелки на запястье учителя встали и больше никогда не сдвинулись с места. Пусть бы заржавели все часовые механизмы, увековечив этот миг. И Ётаро задержал бы во рту, будто глоток чая, самые страшные на свете слова. 
— Я…
— Не говори. — Учитель сам прижал ладонь к его щеке, а большой палец — ко рту, словно поставил восклицательный знак. — Не нужно. Ётаро, — прошептал он, и это было — не имя. — Посмотри на меня. — Ётаро и так смотрел. Разве можно посмотреть, уже смотря? — Посмотри — или закрой глаза. — И тогда он понял: он должен прекратить сейчас же или…
Он закрыл глаза. 
— Простите. 
— Ничего. Ты пообещал и сдержишь своё обещание. 
— Да. 
Он будет трудиться усердней, чем в ракуго, лишь бы эта ладонь осталась на его щеке. 
Он сидел, не открывая глаз, не думая ни о чём, только ощущая прикосновение учителя, пока не ощутил его вздох на своих губах. Утомлённый и, может быть, снисходительный, но такой личный и неповторимый, адресованный ему в этот миг в первый и последний раз — как письмо, которое может повториться словами, но не настроением. И Ётаро открыл глаза, настежь, нельзя было не открыть. И встретил наглухо закрытые глаза учителя, заснеженные ресницы и пахнущие чаем тёплые губы. 
Его ответ был односложен, но долог. Даже тысяча замерших стрелок не смогла бы его остановить. А пальцы так и остались неподвижны на коленях. Он был не в силах поднять руки, и незачем было за что-то цепляться, это падение он хотел бы продлить до вечности и не увидеть дна, потому что его нет. И когда его лопатки коснулись пола, ему показалось, что они прошли насквозь. Тогда он уже вскинул руки, чтобы поймать учителя, утянуть его вслед за собой, прижать так крепко, как только можно, и дать волю пальцам, словно дышать — когда ещё минуту назад было нельзя. Ётаро дышал его плечами, хватал их ртом, стягивая вниз, прочь ткань кимоно, и слышал, как у него над головой дышит учитель, тоже словно не мог до этого полной грудью. Но потом он сказал:
— Не спеши. 
И двумя этими словами повязал Ётаро по рукам и ногам. А следом Ётаро услышал, как учитель усмехнулся, и увидел его лицо — так близко над собой, что не выдержал и снова закрыл глаза. Зажмурился, как трусливый дурак. 
Всё было по-настоящему, вырвалось вдруг за пределы его воображения, как сон во сне, только совсем наяву, и он — испугался. До бесчувствия опьянел от поцелуя, но сейчас влёт отрезвел и лежал на полу в комнате учителя, под учителем, с пульсирующими кончиками пальцев, на которых ещё остались бороздки от острых порывов стащить с учителя кимоно. С учителя. Того самого, на которого он смотрит из-за кулис, не моргая. Чьи слова ловит и вбирает в себя, не дыша. Разве есть время закрывать глаза? 
— Ёта.
Голос учителя, как дым, проник под веки, и сквозь ресницы Ётаро всё-таки нашёл в себе смелость взглянуть на него. Учитель уже не нависал над ним, просто сидел сверху, немного наклонив голову, чтобы взгляд приходился прямо в глаза. Кимоно свисало с его плеч, будто какая тряпка, накинутая впопыхах. И эти голые плечи, узкие, худые и бледные, вдохновили Ётаро. Ведь если бы учитель осуждал его за срыв, давно бы запахнулся поглубже и не остался бы до сих пор здесь, на нём. 
— Я люблю вас, — сказал Ётаро и закрыл лицо ладонями. И не признание вовсе — но извинение и оправдание. Сколько бы учитель ни пытался закрыть ему рот, слова — сильнее любой руки. — Я люблю вас. Не могу. До смерти люблю. — Он скомкал свои волосы и открыл рот, ничего больше не говоря, и учитель тут же коснулся пальцем его нижней губы. Не останавливая его слова, а словно отвечая на них. Молча. Ётаро взглянул на него из-за спутанных волос, не из-за кулис, и учитель сидел не на подушке, а на нём, и колени учителя были расставлены и упирались в татами, и за спиной было не снятое перед выступлением хаори, а до конца спущенное с плеч кимоно. И взгляд — здесь, с этой высоты и на этой высоте, учитель был зрителем. И он был впечатлён этим коротким и жалким выступлением. А Ётаро повторил бы на бис, лишь бы продлить это его выражение лица, которое бы тут же спрятал в ладонях и никому никогда не показывал. Но сейчас он хорошо понимал, что повторять стоит только некоторые слова — самые искромётные истории, и всё. 
Учитель заскользил пальцами по его груди, задирая майку. Потом были джинсы, трусы, и Ётаро следил за его движениями, наслаждался ими, пытался повторить — по привычке. Но в его ракуго были другие слова, хотя смысл — тот же. И потом, совершенно голый, замолчав, он посмотрел на учителя, такого же голого и безмолвного. Слова, которые он больше не мог произнести, обжигали язык, пенились во рту, как непроглоченное пиво. Но его мыслей палец учителя не касался, и он мог кричать про себя сколько угодно: «Я люблю вас! Люблю!». И минутой позже, когда учитель — о, боги и небеса, тот самый учитель — привстал над ним, одной ладонью скользнув по хрустящему татами, а другой сжав его член, и с длинным выдохом, с таким же прямым непреклонным взглядом опустился обратно безостановочно вглубь, Ётаро снова кричал. И глох от тишины, которую закусывал зубами. Он скрёб ногтями по коленям учителя и через две — три? — секунды — содрогнулся от оргазма. 
— Простите…
Это слово, которое всегда щипало язык, навязчивое и навязанное, привычное его губам, вылетело изо рта, как пуля, и Ётаро подорвался следом, чтобы поймать его у самого лица учителя. И, целуя его, Ётаро просил прощения за это «простите» и обещал, что больше никогда, и, может быть, немного верил, что правда — больше никогда, он постарается — пока не закружилась голова и не захотелось снова кричать. По шее и по ключицам вниз, вниз, уже с открытыми глазами, он целовал учителя, не отвлекаясь даже на свои мысли, которые одна за другой гасли от нехватки воздуха. Он ждал, его волосы словно искрились от этого ожидания, он чувствовал колкость призрака пальцев, которые так и не коснулись его головы. И он их услышал только потом, они словно отмерли и коротко дёрнулись, царапнув по татами, когда он даже не языком, а носом провёл по члену учителя снизу вверх. Ётаро застыл и закрыл глаза, придерживая этот миг хотя бы ещё на миг. Потом он облизал губы, не потому что они пересохли, — он захотел напомнить себе поцелуй. И продолжил его, обхватив губами член учителя. Учителя, который уже… 
В голове было тихо, как перед выходом на сцену. Когда пытаешься представить зрителей, которые знают, на какое представление купили билет, но не знают, что увидят. А ты стоишь на коленях и повторяешь слова, уже такие же обиходные, как «с добрым утром» и «я дома», и всё равно повторяешь их. Ётаро повторял другие — новые, невыученные, но ложащиеся на язык как родные. Почти что стихом, немного не-клятвой. 
«Я буду смотреть на вас — украдкой, во все глаза.
Я буду любить вас — как гения, как своего учителя, как своего любовника.
Я буду целовать вас — куда осмелюсь, куда позволите.
Я буду…».
Он будет — всё, что ещё не придумано, и всё что угодно. Лишь бы слышать, как пытается молчать учитель. И как он сам себе закрывает рот рукой, когда кончает в рот Ётаро. 
Прекрати. 
Прекрати пялиться на него. Он давно спит. 
Ещё немного, а то я сам не засну. А вдруг… 
Нет, не вдруг, спи уже. 
— Спи уже. 
— Я не могу поверить. 
— И ворочаешься. Может, в твоей комнате тебе будет удобней?
— Можно вас обнять? Обещаю, тогда я сразу поверю и привыкну! 
— Не стоит давать так много обещаний за один раз.
— Я всё помню, но ведь теперь…
— Боже мой, спи.
— Да.
