
Waking Up The Dead. 

Гарри остановился возле списка отделений больницы, нервно оглядываясь по сторонам на случай появления неожиданных визитеров. Время для посещений истекло, но, учитывая причину его визита, Гарри не хотелось неприятных сюрпризов. В последнюю очередь он хотел красоваться на страницах Ежедневного Пророка в такой ситуации. Радушной ведьмы-администратора не было на месте, но коридоры все еще охранялись специально обученными волшебниками – меры предосторожности, принятые после нескольких «внезапных» смертей. 

Подвал: Несчастные случаи с артефактами. 
Первый этаж: Раны, полученные при столкновениях с опасными тварями. 
Второй этаж: Вирусные заболевания. 
Третий этаж: Яды и Ядовитые растения. 
Четвертый этаж: Вредные чары. 
Пятый этаж: Аптека и кафе для посетителей. 

В списке не было упоминания о морге, но Гарри знал, где он находится и как туда пробраться. Он зашел в лифт, помедлив, словно смелость покинула его. Гарри слегка трясло, а при мысли о том, что должно произойти, просто мутило. Это безумие, подумал он, не в силах заставить себя выйти из лифта, но зверь в его душе рвался с цепи, требуя освобождения. Он нуждался в этом, чтобы жить, дышать, чувствовать. Сегодня вечером все случится, и он навсегда выкинет это из головы. По крайней мере, Гарри очень на это надеялся. 

В коридорах было темно, мрачное свечение возникало, только когда привидения бывших работников больницы вылетали из стен, быстро проносясь перед ним. Гарри использовал заклинание Люмос, чтобы найти комнату B-100, где проводились вскрытия трупов. Колдун-охранник на портрете тихонько похрапывал, усы смешно топорщились от легкого дуновения. Потребовалось некоторое количество «кхм», прежде чем колдун зашевелился, взволнованно выискивая причину прерывания своего сна. 

-Пароль? – с неодобрением поглядывая на Гарри, спросил он. 

-Вскрытие трупа, — смешно, подумал Гарри, но довольно умно. Дверь открылась, хотя колдун на портрете продолжал сверлить его испытывающим взглядом. Оказавшись внутри, Гарри осторожно захлопнул дверь. Помещение точно соответствовало описанию – полная тишина и стерильность. Даже если бы Гарри не мог видеть белизны и яркости комнаты, запах антисептических средств обжигал ноздри, и других доказательств не требовалось. Безмолвие, запах смерти витает в воздухе – несправедливой смерти, от которой цепенеет разум, пробирает до костей… И вместе с этим жутко возбуждает. 

Гарри пересек комнату и подошел к столу, молча смотря на того, кто и в смерти оставался столь же великолепен, как и при жизни. Он смотрел на Драко Малфоя. Слизеринец был бледнее обычного, с неестественным цветом кожи, как после вскрытия и бальзамирования. С помощью заклинания Luminosus Гарри усилил свет, идущий от своей палочки, чтобы рассмотреть тело получше. Он не мог отвести взгляд от впадины живота, которая подчеркивала красоту Драко и невероятно возбуждала. Слабое тепло, несмотря на холод, исходило от тела Драко, температура которого быстро понижалась. Гарри смотрел в ничего не выражающие открытые глаза; расширенные зрачки делали их черными, как у Снейпа. Гарри пробрала дрожь. «Да, — подумал он, – хороший Малфой – мертвый Малфой» 

Гарри быстро разделся, кожу покалывало от холода и возбуждения. Чуть дрожащими пальцами он схватил руки Драко, вытянутые вдоль бедер, потирая ледяную кожу. Гарри зашипел от удовольствия, член его моментально запульсировал, ладони увлажнились. Он торопливо перевернул Драко на живот, оставляя влажные следы от пальцев на чистой коже. Этого хватило, чтобы Гарри застонал. К счастью, стол был широким, приспособленным к перемещению трупов. Не составило труда перевернуть тело Драко так, как он хотел, и Гарри торжествующе хихикнул, когда слизеринец ударился носом о металлическую поверхность. Гарри начал вспоминать, как часто он хотел сломать этот изящный носик за последние шесть лет. И только смерть дала ему эту возможность. 

Гарри забрался на стол, балансируя над телом Драко. Протянув руку, он погрузил руку в заранее приготовленный любрикант, используемый при вскрытии. Пинцет, зажимы, хирургические щипцы и круглая пила для костей – создавалось впечатление, что колдун-обследователь был кем-то вроде маггловского маньяка с садистскими наклонностями. Но Гарри целиком и полностью одобрял подобные извращения, жадно разглядывая свою добычу. Он обильно смазал свой член прохладной смазкой и развел бедра Драко в стороны, для начала скользнув пальцами в тесную дырочку. Подготовив вход, Гарри брезгливо вытер пальцы о ягодицы Драко. 

Толчок. Стон. Толчок. Стон. 

Вызванное временем трупное окоченение и тугое кольцо мускулов, сжимающее его член, сделали вторжение еще более сладким. Гарри старался не потерять голову от удовольствия, входя еще глубже. 

Он быстро перевернул Драко, вцепившись пальцами в края стола. С каждым сильным толчком в задницу Драко столик скользил по чистому линолеуму, оставляя черные отметины, на что Гарри было абсолютно наплевать. Он положил волшебную палочку на стол, его тело блестело от пота. И он упивался недостатками недавно совершенного тела Драко – шрамами и крошечными родинками возле уголков рта. Задыхаясь и матерясь сквозь зубы, Гарри большим пальцем приподнял веко Драко, дернув светловолосую голову к себе и впиваясь в холодные губы. 

-Смотри на меня, Драко. Я трахнул тебя, трахнул хорошо и грубо, и ты ничего не можешь с этим поделать. Интересно, что бы сказал твой папочка? – язвительно усмехнулся Гарри. 

Вскоре столик откатился к дальней стене и врезался в нее с жутким грохотом. Гарри поморщился от резкого звука и, прекратив покусывать мочку уха Драко, застонал, последний раз войдя в желанное тело. Неровное распределение веса привело к тому, что столик опасно накренился и не избежал падения. Гарри приземлился на Драко, все еще судорожно дергаясь в его заднице, задыхаясь от потрясающего ощущения своего горячего члена в тесной холодной дырочке. Тихий, но отчетливый стон сорвался с обескровленных губ, заставляя Гарри спуститься с небес на землю. Он вернулся – проклинающий всех и вся, вновь способный чувствовать после двух Петрификус Тоталус и специальных заклинаний. 

Язык Драко еще не совсем повиновался ему, но сомнений в том, что он в ярости, не было, когда он безуспешно пытался оттолкнуть Гарри. 

-С-синяки н-не б-были ч-частью с-сделки, П-поттер-р! 

-Ты там, где и должен быть, Малфой – подо мной. Использованный, хорошо оттраханный, весь в кровоподтеках. Я только замещаю твоего папочку, — прошипел Гарри, стискивая бедра Драко в последний раз. 

-О-отъебись, П-поттер! – Драко с гримасой боли сгибал пальцы рук и ног, пытаясь вернуть им чувствительность. 

Гарри выскользнул из Драко и поднялся на ноги. Он помог слизеринцу сесть как можно удобнее, не обращая внимания на грозное рычание того. С грохотом смахнув с подноса хирургические инструменты, Драко использовал его вместо зеркала, держа перед собой. 

-Серьезно, Поттер, это было необходимо? Театральный грим, создающий видимость смерти… Ты знаешь, что он засоряет поры? Теперь мне придется использовать гной бубонтюбера… 

-Тсс, — прервал его жалобы Гарри. – Кажется, кто-то идет. 

-О, расслабься, Поттер. У отца есть связи даже здесь. Как, по-твоему, я передал тебе пароль? Они закрывают глаза на все, что мы, Малфои, делаем здесь, — Драко скривился, неловко дернув плечом – действие заклинаний еще не прошло до конца. 

-Что-то я сомневаюсь, Малфой. 

-Да ну?— Драко наклонился к гриффиндорцу, невольно поморщившись от действия заклинаний. – Отец каждый месяц выписывает чек на содержание Лонгботтомов, и персонал находится в счастливом неведении. 

Заскрипев зубами, Гарри приставил палочку к члену Драко, пробормотав специальное заклинание, и усмехнулся, когда слизеринец взвизгнул от боли. 

-Может, ты и прав, Малфой, — проговорил он, наслаждаясь звенящим от боли стоном Драко. В принципе, Гарри был удовлетворен воплощением одной из своих фантазий, но при звуке приближающихся шагов его сердце ушло в пятки. Он закрыл рот Драко ладонью, не давая молодому наследнику древнего рода сделать какую-нибудь глупость. 

-Вставай, Малфой. Нам нужно уходить! – настойчиво зашептал Гарри. 

Они торопливо собрали одежду, и, держа смятые вещи в руках, поспешили к выходу. 

-Скорее, что ты копаешься! — Гарри подгонял его, желая срочно где-нибудь спрятаться. Медленно открыв скрипящую дверь, они увидели бегущего к ним со всех ног Гилдероя Локхарта. Он двигался настолько быстро, что парни в ужасе застыли, обреченно наблюдая за его приближением. 

-Мальчики! – радостно воскликнул Локхарт, как будто встречать обнаженных студентов в морге было для него обычным делом. – Что вы здесь делаете… да еще в такое время? 

-Эээ…ммм… — Драко и Гарри беспомощно переглянулись. 

-Мы, ммм, мистер Локхарт, — начал Гарри, быстро соображая, и заработал локтем по ребрам. Драко явно намекал, что у них проблемы. – Мы, эээ… искали вас. Для, ммм, автографа! 

Драко в ужасе уставился на него. 

-Неужели? Восхитительно! – Локхарт полез в карманы мантии и лучезарно улыбнулся, найдя чистое перо. Он не помнил, как попал в Св. Мунго и почему находится здесь, но ослепительная улыбка не сходила с его лица. 

-Где мне расписаться? – нетерпеливо спросил Гилдерой, удивленно глядя на парней, которые пытались прикрыться охапками одежды. – О, кошмар! У меня нет с собой обычных глянцевых фотографий! Но кем я буду, если отпущу моих обожаемых фанатов ни с чем? 

И прежде чем Драко и Гарри смогли возразить, Гилдерой изящно опустился на колени и причудливо подписал каждому: 

«Моему самому большому поклоннику. 
Г. Л.» 
