
1

Если бы Савада задал хоть один из тех самых идиотских вопросов вроде «Ты серьезно?», «Уверен?, «Точно готов?», Занзас послал бы его сразу. Ему хватило бы малейшего повода. Но Савада молчал, не лыбился довольно и ни о чем не спрашивал, только глазами сиял так, что больно становилось смотреть. То ли от этого чертового сияния, то ли еще от чего, пересыхало во рту и неприятно тянуло в животе. Занзас не боялся. Как можно бояться члена в жопе? Но стоило представить, что он раздвигает ноги и подставляется Саваде, как внутри сразу вскипала злость. Идиотизм, если вдуматься. Какая нахер разница, кто кого ебет в кровати, если они и так имеют друг друга в мозг каждый день. И этих дней скопилось столько, что не сосчитаешь.
И все-таки в кровати Занзас был сверху. Это мало что меняло, но сам факт приятно грел. Но в то же время напрягал, потому что Саваде было наплевать на позы, а ему — нет. Это заставляло чувствовать себя каким-то… ограниченным. И тоже злило. Между одной и другой злостью была разница. Первую можно было на ком-нибудь выместить. Вторую — только на себе. Сегодня Занзас наконец решил выбрать первую и надеялся, что Савада никогда не узнает, чего ему это стоило.
Тот успел снять рубашку, ремень и брюки. Все это теперь аккуратно висело на стуле рядом с комком его собственных шмоток — Занзас давно не раздевался с такой скоростью — торопился, пока не передумал и не свалил раньше времени. Это было бы слабостью покруче проигрыша в спарринге, такого удовольствия Занзас ни за что бы никому не доставил. Особенно Саваде. Обойдется. Но теперь смотреть, как тот неторопливо снимает ботинки и развязывает галстук, было неловко. Пожалуй, Занзас предпочел бы, чтобы он дергался, истерил, бегал по комнате, раскидывая вещи и натыкаясь на мебель. Занзасу не нравилось психовать в одиночестве. Ему вообще не нравилось психовать.
— Давай уже, — Занзас нетерпеливо поерзал. — Устроишь стриптиз как-нибудь потом.
Савада стянул трусы, кинул их на пол и обернулся. Занзас видел его голым столько же раз, сколько трахал — очень много, но все равно пялился и не мог перестать. Смотреть на Саваду всегда было приятно. Особенно раздевать его глазами на скучных сборищах и даже заставлять краснеть поначалу. От приятного воспоминания Занзас облизнулся. Савада мгновенно отзеркалил движение, и Занзас удовлетворенно хмыкнул: хрена с два он не психовал. И вся эта его показательная невозмутимость — фигня, вранье, одна из хороших мин при плохой, ну ладно, не такой уж и плохой игре.
Савада шел к кровати, а Занзас с трудом заставлял себя лежать смирно. Аж челюсти сводило от желания вскочить, привычно сгрести его в охапку, завалить на кровать, накрыть собой и выебать, наплевав на все идиотские решения, которые лезли в голову на досуге. Он наконец-то начал возбуждаться, и вместо того, чтобы помочь, это все усложнило.
Еще хуже стало, когда Савада влез на кровать и навис сверху, опираясь на локти и колени. Самая блядская поза из всех возможных, любимая, но только не сейчас, когда Занзас не видел ни напряженных ягодиц, покрытых едва заметным золотистым пушком, ни приоткрытой, блестящей от смазки дырки.
Занзас выдохнул и снова облизнулся. Не удержался — обхватил ладонями бедра, провел выше, до ребер, сжал и дернул Саваду к себе. Тот не поддался, только склонился чуть ниже и перехватил губы. Целоваться он умел и любил. Поначалу Занзаса страшно раздражали все эти слюни и настырный язык во рту, а потом, в один не самый удачный день, он распробовал их вкус. От Савады тогда пахло дымом, а от самого Занзаса разило чужими палеными внутренностями. Савада, перемазанный копотью, с диким взглядом, с заплывшим глазом и разбитыми в кровь губами, зажал его между рухнувшей колонной и обугленными остатками стены. Рядом торчала какая-то арматурина, сверху палило солнце, в наушнике надрывался Сквало, где-то выли сирены, а они, как два отмороженных еблана, целовались с таким вожделением, будто собирались сожрать друг друга. И Занзасу так понравилось, что он чуть не выебал Саваду прямо там. Жаль, что не выебал. Но и так было что вспомнить.
Занзас положил ладонь ему на затылок, нажал, куснул за язык и, зажмурившись, закинул ногу Саваде на поясницу. Раз решил, так нехрен тянуть и раздумывать.
— Не так быстро. Занзас, ты же не думаешь, что я просто вставлю тебе и все? — Савада отстранился, попытался сдуть со лба свои пушистые лохмы, сказал, прежде чем прижаться губами к шее: — Я не для того столько ждал.
— Ты доиграешься, — сквозь зубы пригрозил Занзас. — Я могу передумать.
Савада фыркнул в плечо, прогнулся и мягко потерся членом о член Занзаса.
— Не передумаешь. Не сейчас.
Занзас не успел ответить. Даже выругаться не успел. Когда Савада хотел, он мог быть очень быстрым. Член обволокло мокрым щекотным теплом. Занзас рыкнул, сжал кулаки и вскинул бедра, проталкиваясь глубже. Савада не позволил, придавил к кровати и начал неторопливо сосать. С чмоканьем, вылизыванием и размеренной, сводящей с ума дрочкой. Такие минеты были настоящим издевательством. Занзас их ненавидел и возбуждался до боли в яйцах, стоило только вспомнить.
Савада выпустил член и теперь слюнявил мошонку, то и дело задевая зубами, так что Занзаса пробирало резкой сладкой дрожью и тянуло шире раздвинуть ноги. Занзас запрокинул голову и уставился в потолок. Так было легче. Волосы Савады щекотали пах и внутреннюю сторону бедер. Он снова вобрал член в рот. Занзас стиснул в кулаках простыню, напрягся и все равно не смог удержаться — втолкнул головку в тугое, узкое горло. Савада что-то промычал, горло сжалось, по телу разлился жар, и Занзас застонал от удовольствия.
Это было охуеть как хорошо, лучше, чем огромная тарелка сочного душистого мяса и раскаленные пистолеты в ладонях. Невыносимый, талантливый, горячий рот и руки, которые удерживали на месте на удивление надежно. Занзас мог бы побороться за свое место в этом мире и в этой постели, мог бы устроить заварушку и обычную драку. Много чего мог бы, но ему, непонятно с какой радости, нравилось происходящее. Будоражило, раздражало невозможностью сделать по-своему, вернуть все на привычное место, и нравилось. 
— Блядь! — сказал Занзас, когда Савада попытался засунуть ему в зад облизанные пальцы. — Ты меня уже везде обслюнявил!
— Расслабься, — велел этот самоуверенный говнюк, и Занзас почему-то попытался подчиниться. Савада задышал чаще, залил все вокруг смазкой, так что в заднице теперь хлюпало. Занзас бы поржал, если б это была не его задница и все это не ощущалось так странно. Пальцы погружались и шевелились внутри, расходились, царапая и будоража. Занзас прислушивался к себе до тех пор, пока не догадался взглянуть на Саваду. Сразу стало плевать на все эти приготовления и дискомфорт. Тот сидел на коленях между его бедрами, раскрасневшийся, взмокший. Кусал губы, жмурился, будто это его тут разложили и собираются трахнуть. Все его мины и маски слетели как не было. Савада давно не был пацаном, но выглядел сейчас именно так. Его член с блестящей, мокрой от смазки головкой покачивался от движений. Занзас усмехнулся и сжался вокруг пальцев. Савада приоткрыл рот и дернулся, лицо исказилось мучительной судорогой.
— Не вздумай кончить от этого! — хрипло сказал Занзас. Савада поднял голову, окинул его плывущим, пьяным взглядом и усмехнулся.
— Не дождешься!
— Придурок!
— А сам-то! — Савада вдруг рассмеялся, сдавленно, отрывисто. Сказал шепотом: — Я так тебя хочу. Знал бы ты.
— Вставь уже. Будь, блядь, человеком! — Занзас снова сжался и выдохнул, когда Савада резко выдернул пальцы.
Член его Занзас знал почти так же хорошо как свой. Вкус, цвет, запах, размер в зависимости от стадий возбуждения. Знал, как он ощущается во рту и в ладони. Но только теперь, когда этот не слишком большой, гладкий, почти ровный и почти идеальный член, затянутый в презерватив, медленно и неотвратимо, как смена блядских сезонов, погружался в него, Занзас понимал, что на самом деле ни хрена не знал. Не предполагал даже.
Он чуть не заехал коленом Саваде по уху, когда тело потребовало срочных перемещений в пространстве: нога не на пояснице, а почти на плече, вторая — чуть ниже. Выгнуться, подстраиваясь под пока еще неглубокие, плавные толчки, насадиться и сжаться самому, выдергивая и Саваду, и себя из оцепенения. И понять наконец-то, отчего так развозит нижних.
Онемела поясница, от непривычной позы заломило правое бедро. Занзас поерзал и второй раз чуть не взвыл от внезапного, яркого удовольствия. Оно пульсировало где-то в районе копчика и расползалось по всему телу. Необычное и острое, пробуждающее незнакомый голод.
Савада оперся на локоть, ухватил за плечо, толкнулся сильнее, и Занзаса прорвало на мат. Долгий, заковыристый, от всей души. От всего бьющегося внутри нетерпения.
— Нравится? — спросил Савада. Он выглядел таким обдолбанным и его так распирало от счастья, что Занзасу захотелось двинуть ему по башке. Просто чтобы прекратил уже тут сиять глазами и не слишком гордился. Но Савада опередил, засадил так резко, что Занзас смог только сжать зубы и застонать. А потом этот ублюдок, этот мелкий пакостный засранец сделал все, чтобы Занзас не мог не то что двинуть, даже послать его к чертовой бабке.
Он целовался, облизывал ухо, дышал в него громко и горячо и трахал так, будто от скорости и силы зависела жизнь его мамаши, или кого-нибудь еще, настолько же дорогого. Занзас хватал его за плечи, кусал, стискивал ногами и задницей. Задыхался и ненавидел обоих. Себя, за ненормальное возбуждение и за то, что позволял творить с собой такое, и Саваду, за то что не забился под плинтус, а взял то, что предложили. И кажется, собирался брать еще и еще. Ненасытный японский ублюдок.
Даже подрочить не дал: оттолкнул руку, ухватил за член сам. А Занзас почему-то снова позволил, даже не рявкнул в ответ. Толкался в крепкий кулак, насаживался на член, понимал, что это полная, беспросветная, мать ее, капитуляция. И ничего не хотел менять. Только кончить.
В ушах шумело, перед глазами плавала муть, в висках колотилась кровь. Вскрикивал и стонал сверху Савада, прижимался мокрым лбом. Занзас дернул его в поцелуй, вымещая всю ненависть и все предвкушение. Савада пережал член у основания, а потом быстро заработал рукой, и Занзаса наконец накрыло.
Внутри еще минут пять все судорожно и сладко сжималось. Размякший, выдохшийся Савада валялся сверху и гладил его по плечу, как какую-нибудь трепетную подружку. Занзас с трудом поднял руки, обхватил, потерся мокрым от спермы животом о его, такой же мокрый и липкий, и удовлетворенно вздохнул.
— Неплохо.
Савада напрягся, фыркнул и вдруг заржал, хрипло, но заразительно. Всхлипывал, дергался в руках, и Занзас от души шлепнул его по заднице. Савада вскинул голову, и Занзас едва успел зажать ему рот.
— Просто заткнись, — попросил он ласково. — Даже не вздумай ничего сказать, иначе я тебя так… — Савада быстро лизнул ладонь, и Занзас от неожиданности отдернул руку. — Какого…
— Мы же повторим, да? — мягко спросил Савада.
Занзас не знал, что ему ответить. Он вообще не хотел отвечать. Он хотел сделать что-нибудь гораздо более интересное, как только сможет как следует шевелиться. Савада сполз на кровать и улегся рядом, ткнувшись лбом в плечо. Занзасу очень не понравилась его подозрительная ухмылка. Но, похоже, он все понял правильно.
