
— Хай, красавчик! Что будем заказывать? У нас всё свежее, горячее... — пропела официантка, зазывно ухмыляясь.
Лорд Шлем ничего не ответил, только брезгливо поморщился и вышел. Это была восьмая по счету космозаправка за сегодняшний день, и он бы не отказался от хорошего ужина, но по слабости желудка не мог себе позволить питаться чем попало. Ладно, придётся снова довольствоваться космическим сухпайком, который Лорд Шлем, конечно, презирал, но по крайней мере его можно было есть, не рискуя провести остаток вечера в обнимку с белым другом.
От досады Лорд Шлем пнул обшивку видавшего виды космического «Фольксвагена». Что поделаешь, ради конспирации приходилось разъезжать на этой облезлой консервной банке, да ещё рулить самому, без пилота... А ведь ещё недавно у него были деньги, практически неограниченная власть, и одно его имя внушало трепет!
Он бросил исполненный тоски взор вверх и влево — там, чуть в стороне от Жуидии, должен был быть виден родной Космобол, но из-за близорукости Лорд Шлем не мог его разглядеть.
...Разве можно жить в мире, где побеждает добро?! Это же так тупо! Как могло случиться, что принцесса Веспа, эта жеманная дура, вышла замуж за какого-то Лона Старра, редкостного придурка со смазливым лицом и накачанным торсом? К тому же в довершение всех бед он оказался ещё и принцем, а теперь они умчались на космическом автобусе в свадебное путешествие и никому не сказали, куда.
Ничего-ничего, ещё не вечер! 
Во всём, конечно же, был виноват этот проклятый Лон Старр и его команда... собственно, даже не команда, а волосатый жирдяй-напарник, челобака по кличке Блюэ. Ну и, само собой, дура-принцесса с её робо-дуэньей и заботливым папашей, приставившем к дочурке эту парочку космических проходимцев.
Лорд Шлем жаждал мести. У него был план, и как всегда, беспроигрышный — никаких других планов он не признавал.
Он грозно сдвинул брови, отчего очки снова перекосились. Эта чёртова оправа никуда не годилась — впрочем, как и всё в этой чёртовой Вселенной. Что ж, из всех виновников его поражения представлялось возможным добраться только до Блюэ. С него и начнём, — а потом уже и Лон Старр примчится вызволять дружка из плена, и тогда... 
«И тогда мы вновь померяемся, у кого больше Шварц, — злорадно подумал Лорд Шлем. — Президент Дрист попрекал меня тем, что я потерпел эпическое поражение... А теперь настал черед Лона Старра, и его поражение будет неэпическим! Он ещё пожалеет, что его Шварц посмел встать на моём пути!..»

И тут случилось то, что обычно называют несказанным везением, — то, чего так недоставало Лорду Шлему, особенно в последние полтора месяца: он увидел, как из припаркованного неподалёку космоджипа вылезает знакомая неуклюжая фигура в защитном комбинезоне. Лорд Шлем поначалу решил, что обознался, — уж очень неправдоподобным было бы такое совпадение. Неправдоподобным, но справедливым! Ведь он так искал этого поганца — с тех самых пор, как выбрался с Планеты Обезьян, преисполненный желания мстить!
Фигура приблизилась, и вот уже в её очертаниях явно различались мохнатые уши торчком и светло-рыжий пушистый хвост, беззаботно покачивающейся туда-сюда в знак дружелюбия.
Блюэ. Это, без сомнения, был именно он, а значит, настало время привести план в действие.
Приблизиться к объекту для Лорда Шлема не составило труда. Без своего знаменитого чёрного шлема он стал неузнаваем. 
— Эй, приятель, — окликнул его Шлем. — Я вижу, ты опытный пилот и разбираешься в этих чёртовых железках? Слушай, у меня тут не работает одна хреновина, ты не мог бы помочь?
Это была самая сложная часть плана: заманить Блюэ в космомобиль. 
— Когда хреновина не работает — это печально, — сказал Блюэ. — Но поправимо... — и ничего не подозревающий Блюэ полез в «Фольксваген». Едва они оказались внутри, как ловушка тут же захлопнулась: Лорд Шлем воткнул ему в ляжку иглу со снотворным, заблокировал двери и завёл двигатель.
— Ты чего?.. — заорал было Блюэ, но тут же отключился.

Лорд Шлем привёз пленника на одну отдаленную планету, где у него была тайная резиденция. С трудом выгрузив храпящую тушу Блюэ из «Фольксвагена», Шлем оттащил её в заранее приготовленную камеру и стал ждать.
Вскоре Блюэ заворочался и открыл глаза.
— Какого хрена... Эй, ты кто? И что ты со мной сделал?
— О, я вижу, ты очнулся, — сказал Лорд Шлем, доставая кольцо Шварца и надевая его на палец. — Что, не узнаёшь меня? Я — Лорд Тёмный Шлем, бывшая правая рука президента Дриста, экс-правителя планеты Космобол! Я заманил тебя, доверчивого придурка, в это укромное местечко, чтобы шантажировать твоего дружка, принца Лона Старра. Пускай он теперь попробует тебя освободить! Пусть он только придёт сюда — я откручу ему яйца!.. Но сперва я откручу яйца тебе. Попрощайся с ними...
— Яйца? Мне?! — захохотал Блюэ. — Нет, вы посмотрите на этого неэпического злодея: он собирается оторвать мне яйца!..
— Почему ты смеёшься? — обиделся Лорд Шлем. — Это же страшно... и больно... И вообще!..
— Потому, что у меня нет яиц, — сквозь хохот ответил Блюэ. — И никогда не было. Я девчонка! А ты — паршивый очкастый лузер, ха-ха-ха!
Лорд Шлем так и замер с открытым ртом. Да, такого поворота он предвидеть не мог! Но едва осознав смысл слов, сказанных Блюэ, он тут же он взял себя в руки.
— Девчонка?! Ты — дружок и напарник Лона Старра — девчонка? Поверить не могу!.. Ага, так этот придурок бросил тебя и укатил с принцессой Веспой? О, я его понимаю! Зачем ему жирная волосатая бабища с собачьим хвостом?
— Слушай, ты, — в голосе Блюэ послышались рычащие нотки. — Да, я тебе говорю, слышишь? Ты как с девушкой разговариваешь?! Ты не Лорд и не джентльмен! Тебя что, мама не учила хорошим манерам? Ну так я научу, — и она двинулась ему навстречу с угрожающим видом.
— Нет, меня мама не учила! Я уже родился самым умным! — запальчиво выкрикнул Лорд Шлем. — И с девушками я разговаривать умею: до тебя ни одна пока ещё не жаловалась!
— Да ну, — хмыкнула Блюэ, немного успокаиваясь. — Тогда с тобой всё ясно.
— Что ещё тебе ясно?
— Если ты всех своих девчонок так кадрил, то, значит, ты до сих пор чёртов девственник! — и Блюэ снова захохотала.
— Неправда! — что есть силы заорал Лорд Шлем. — Я не девственник!.. — он почувствовал, что краснеет.
— Да ладно тебе, — примирительно сказала Блюэ. — Опыт — дело наживное: главное, начать, а там уже Шварц своё дело знает, как говорил старик Йогурт, — и она хитро подмигнула ему.
От мысли, что Блюэ теперь знает его маленький постыдный секрет, да ещё и смеет над этим подшучивать, Лорда Шлема взяла такая досада, что он снова пришёл в ярость.
— Да! — зло выкрикнул он. — У меня есть кольцо Шварца, и не пытайся заговорить мне зубы! Всё равно я отомщу твоему приятелю и поквитаюсь с тобой! — и он отошёл от Блюэ на приличное расстояние и прищурился, словно бы прикидывая что-то.
— Ну, и что ты собираешься со мной сделать? — спросила Блюэ, явно начиная нервничать.
— О, я придумаю для тебя самую страшную месть! — воодушевлённо начал Шлем. — Например, посажу тебя на цепь, и остаток жизни ты будешь выть на четыре космобольские Луны. Или отдам космическим гицелям, а из твоей шкуры закажу коврик для прихожей и пошлю его Лону Старру. Или...
— Мне больше нравится цепь, — сказала Блюэ. — Хоть я и не люблю эти дурацкие игры в подчинение, предпочитаю старый добрый перепих безо всяких затей, но, я вижу, ты парень с выдумкой...
— Заткнись! — заорал Шлем, топая ногами. — Ты что же, решила, что я тебя пощажу, что ли?! Напрасно! Я поймал тебя, чтобы отомстить твоему дружку, и я отомщу и ему, и тебе, ясно? Я не посмотрю, что ты девчонка, мне на это плевать!
— Ну, попробуй, — ухмыльнувшись, сказала Блюэ. — Если ты думаешь, что я стану пасовать перед тобой, как пасовали твои космобольские мудозвоны, то ты ошибаешься! Я не посмотрю, что ты мелкий очкастый шибздик, я таких звездюлей тебе выпишу, что ты не скоро встанешь с постели!
Лорд Шлем вздрогнул. Весь этот бред оказал на него неожиданно приятное воздействие: по коже пробежали мурашки, а в штанах слегка шевельнулось.
— А если я сяду на тебя, — продолжала Блюэ, — то от тебя мало что останется. Тебя расплющит, понял? Расплющит под моей задницей в тонкую костлявую лепёшку!
— Да! — неожиданно вырвалось у него. — Именно так!..
— Чё? — от неожиданности Блюэ слегка попятилась.
— То, что ты сказала... Про постель и про твою задницу...
— Ну?.. — нетерпеливо спросила она.
— Это было бы... интересно, — возбуждение становилось всё сильнее, и Лорду Шлему стало тяжело дышать.
— И что? — Блюэ всё ещё не понимала.
— Я хочу, чтобы ты это сделала.
— Что сделала? Уселась на тебя, что ли?
— Да, это. И вообще, всё, что захочешь.
— На фига это тебе?
— Я так хочу. Сделай это... пожалуйста.
— Ты серьёзно? — Блюэ недоверчиво покосилась на Шлема. Он не мог ответить — в горле почему-то пересохло, — поэтому молча затряс головой.
Пожав плечами, она начала расстёгивать комбинезон. 
«Чёрт, ну я и влип, — подумал Лорд Шлем. — Неужели она сейчас сядет на меня? И... неужели я хочу этого? Она что, мне нравится? Нет! Да как она может вообще нравиться — жирная, мохнатая, кому она нужна?»
...Блюэ медленно и неуклюже высвобождалась из комбинезона. Лорд Тёмный Шлем ошалело таращился на неё и дышал при этом так, что у него аж очки запотели.
«Ни хрена себе! — думал он, глядя на Блюэ. — А ведь шикарная девчонка, если присмотреться... Как бы тут не кончить ненароком, пока она раздевается...»
Но Блюэ уже стянула с себя комбинезон.
— Чего стоишь? — весело спросила она, подходя к нему вплотную. — Давай, расчехляйся. И очки сними, не то поломаем.
— Очки мне нужны!
— Ничего, уж меня-то как-нибудь разглядишь, — и Блюэ сдёрнула с Лорда Шлема очки.
Он вначале немного растерялся, но Блюэ занялась его штанами, высвобождая его «Шварц», а потом велела ему лечь. Лорд Шлем повиновался, уже ничего не соображая от возбуждения.
— Ого! — уважительно произнесла она, ощупывая его член. Потом высунула язык и осторожно облизала головку. При этом рукой она работала не переставая, и сжимала его как раз так, как он любил.
— А-а-а, — простонал Лорд Шлем, подаваясь ей навстречу.— Давай уже, я сейчас не выдержу.
Она перекинула через него ногу и начала пристраиваться сверху, аккуратно направляя его член, куда надо. Затем она начала плавно опускаться. Лорд Шлем почувствовал, как его член легко скользнул в горячее и влажное, и ощущения настолько отличались от привычных — и от правой, и от левой руки, — что он снова застонал.
Блюэ действительно была довольно тяжёлой, но ему это даже нравилось: и тяжесть её мягкого, пушистого, большого тела, и её страстное сопение. Он гладил её бёдра, пока она двигалась, приподнимаясь и опускаясь на него, и сильно сжал её задницу, когда почувствовал, как она сжимает его член внутри себя в последнем предоргазменном порыве.
На несколько секунд всё смешалось: его рваный выдох, смешанный со стоном, и её восторженный скулёж; а затем она перекатилась через него, и вот уже он уютно устроился в её объятиях, размышляя о том, что ему, наверное, всё-таки повезло...
Немного отдышавшись, он тронул Блюэ за локоть.
— Вставай, простудишься.
— Ась?.. — одно ухо у неё встало торчком — выглядело это довольно забавно.
— В спальню, говорю, пойдём. Там теплее, и есть кровать.
— Пожрать бы... — мечтательно произнесла Блюэ.
— Можно и пожрать, — согласился он. Сухих пайков у него было достаточно, имелись и мясные консервы.
За едой оба молчали: Лорд Шлем пытался осмыслить происходящее, а Блюэ сосредоточенно жевала.
— Теперь в спальню, живо, — скомандовал он, едва с ужином (или с завтраком?) было покончено. — Моя очередь быть сверху. И вообще, ты у меня в плену, так что будешь во всём слушаться меня, ясно? 
— Ты только смотри, не наглей, — посоветовала Блюэ. — А то у меня рука тяжёлая...
Надо сказать, тон у неё при этом был вполне добродушный.
«Так даже лучше, — подумал он, оказавшись сверху. — Партнёрша полностью в моей власти, и можно делать всё, что хочется...»
Можно было трогать, гладить, покусывать, легонько шлёпать, сжимать её мягкое, податливое тело. И наградой ему служили вздохи, стоны и мягкое поощрительное урчание, когда он делал что-нибудь особенно приятное.
Если бы кто-то сказал ему теперь, что ещё недавно он был уверен в желании властвовать, причиняя боль и унижения, — он сам не знал, что бы он сделал!

Внезапно наступившее утро должно было внести ясность и расставить всё по своим местам. Поэтому, когда Блюэ вспомнила о своём космомобиле, брошенном на заправке, и собралась возвращаться за ним, Лорд Шлем забеспокоился. А что, если Блюэ уйдёт насовсем? Думать об этом не хотелось. Удерживать её в плену — такой вариант вообще не рассматривался. Он одолжил ей свой «Фольксваген» и уселся ждать.
Она вернулась через три часа и успела как раз к обеду. Похоже, конфликт был окончательно исчерпан.
Но Лорд Шлем не был бы Лордом Шлемом, если бы совсем позабыл о своей знаменитой подозрительности и о прежних обидах.
— Признайся честно, ты была в него влюблена?
— В кого? — до неё не сразу дошло, и Лорд Шлем счёл это хорошим признаком.
— В этого красавчика Лона Старра, — уточнил он сварливым тоном.
— Да нет, ты не так всё понял, — спокойно сказала Блюэ. — У нас с боссом ничего такого. Во-первых, он не в моём вкусе...
— Не может быть. Он же такой накачанный, спортивный, девчонки таких любят!
— Ага, ты ещё скажи: «женщины — не собаки, на кости не бросаются», — проворчала Блюэ.
— А что, разве нет?
— Я — челобака. И мне нравятся кости! Я, чтобы ты знал, всегда западала на умненьких очкастых хлюпиков.
— Почему?
— Ну, бывает, что они только с виду хлюпики, а на самом деле... Вот, например, ты — ты держал в страхе всю Галактику, да и Шварц у тебя ого-го.
— Это да, — самодовольно заявил Лорд Шлем. — А во-вторых?..
— А во-вторых, он даже не догадывался, что я девчонка. Когда я пришла к нему наниматься, он вначале по ошибке принял меня за парня, а я не стала его переубеждать. Мне нужна была эта работа. А его королевское... словом, шеф... Вообще-то, он клёвый чел, правда, терпеть не может баб на борту, а уж тем более не потерпел бы девчонку в команде. Но обо мне он не догадывался, да и меня не обижал. Так что я жила и не тужила; вот только личной жизни, понимаешь, не было никакой. Всё сама. Сама себе и лучший друг, и опытный любовник. Да ты, наверное, и сам любишь по утрам передёрнуть пару раз, верно? — она ткнула его в бок.
— Да у меня вообще лучшая коллекция порнухи во всей Галактике! — с гордостью произнёс Лорд Шлем.
— Серьёзно? А мне покажешь? — обрадовалась Блюэ.
— Конечно. И покажу, и... можем сами кое-что повторить, если ты не против.
— А как же месть Лону Старру?
— Месть состоится, — Лорд Шлем злорадно улыбнулся. Он уже составлял в уме послание своему заклятому врагу. Интересно, как их высочество принц Лон Старр отнесётся к идее быть подружкой невесты?..
