
Тяжелые трудовые будни Ангбанда

— Повелитель, вы мешаете мне работать.
Готмог стоял у стола, на котором аккуратно, в раз и навсегда определенном порядке, были разложены орудия пыток. Нежно касаясь их пальцами, балрог выбирал нужное, пытаясь не обращать внимания на Саурона, который сидел тут же, на столе.
— Ну Готмог! Подождут твои пленники. Почему бы тебе хоть когда-нибудь, для разнообразия, не заняться мной? — Саурон еще ближе придвинулся к нахмурившемуся балрогу и положил голову ему на плечо. Готмог с неодобрением скосился на рыжие локоны, которые рассыпались по его строгой рабочей мантии.
— Повелитель, уверяю вас, вы переоцениваете мои таланты.
— Вот как? — Саурон провел пальцем по твердой нижней губе балрога, по подбородку, шее, забрался под воротник... — Отчего же тогда Темный Властелин принимает тебя в своих личных покоях даже чаще, чем меня?
Готмог дернул головой, пытаясь избавиться от горячих пальчиков Саурона.
— Потому что я должен докладывать ему о допросах.
Саурон тихо рассмеялся, явно не поверив ни единому его слову.
— Значит, вот как теперь это называется...
Готмог глубоко вздохнул. Его уже начал утомлять этот любвеобильный майа, который вздумал добиваться расположения первого из балрогов вовсе не из-за своей страсти к невысоким, бледным, плохо одетым существам с синяками под глазами, а просто потому, что тот всегда ему отказывал. Возможно, проще было бы переспать разок с Сауроном — тогда бы тот разочаровался в постельных талантах Готмога и отстал бы от него; но Готмог был балрог зловредный и упрямый, и не мог так просто сдаться. А может быть, такое внимание со стороны повелителя Саурона, которого вся Темная сторона хочет даже больше, чем все печеньки на свете, ему льстило?
Готмог коротко взглянул в изумрудные глаза своего неудачливого соблазнителя, немного смутился из-за неприкрытого распутства, горевшего в них, и вновь принялся разглядывать свои орудия пыток, чтобы не смотреть на Саурона. Первому балрогу не нравились рыжие смазливые красавцы — он предпочитал изможденных и сломленных пытками пленников — но когда это зеленоглазое чудовище прижимается к тебе так, что даже сквозь одежду чувствуется жар его тела, смотрит на тебя с откровенным вожделением и пахнет так опьяняюще, что хочется схватить его, усадить в кресло для пыток и испробовать на нем весь свой арсенал пыточных орудий... н-да, невольно потеряешь самообладание.
— Повелитель, я не понимаю, что могло вас привлечь во мне, — предпринял он очередную попытку избавиться от общества первого после Темного Властелина, — ведь даже мою телесную форму нельзя назвать особенно красивой...
Саурон как-то нехорошо усмехнулся и ласково провел рукой по тускло-черным волосам балрога.
— Красивых много, а ты такой один. К тому же... — прошептал он, пробираясь пальцами к паху Готмога, — у меня еще не было возможности рассмотреть ВСЮ твою телесную форму...
Готмог прямо-таки отскочил от стола, едва не врезавшись в груду трупов — результат его работы в ночную смену.
— Готмог! Не ожидал, что ты у нас такой пугливый! — заливисто рассмеялся Саурон; он взял со стола особенно внушительную дубинку, усаженную металлическими шипами, и стал ее поглаживать, ловко обходя шипы.
Готмог усилием воли заставил себя оторвать взгляд от этого зрелища. Прошедшей ночью он замучил до смерти четырех пленников, поэтому и так уже был немного возбужден, а сейчас, глядя на собственное пыточное орудие в нежных пальчиках Саурона, он едва сдерживался, чтобы не вырвать дубинку у него из рук и не засадить ее Саурону куда следует. Готмог представил, как тот будет биться на столе, вырываться и визжать от боли... и с ужасом осознал, что еще немного — и его эрекцию уже никакая мантия не скроет. Отступив еще на пару шагов, балрог выпалил:
— Слышали новость? Сегодня утром изловили эльфа!
Саурон тут же выпустил из рук дубинку и элегантно спрыгнул со стола.
— Правда? Живого эльфа? Давно уже они не попадались!.. — оживился он. — Надеюсь, ты еще над ним не поработал? — добавил Саурон с подозрительностью.
Готмог с трудом сдержал вздох облегчения — наконец-то внимание Саурона переключилось с него на кого-то другого.
— Еще нет. Наши упросили меня одолжить эльфа им на одно утро.
Бесстыжие зеленые глаза Саурона прямо-таки разгорелись от восторга — казалось, еще немного, и он захлопает в ладоши от радости.
— Ну, я побежал! — возвестил он Готмогу, подлетев к нему и чмокнув его в щеку. — А то твои поганцы его совсем заиграют. Ты, конечно, не согласишься к нам присоединиться? Эх, Готмог, и почему ты такой холодный? — даже и не подумаешь, что балрог, дух огня, блин!
Саурон унесся в вихре благоухающих шелковых одежд, а Готмог вернулся к своим орудиям, помрачнев еще больше. Конечно, повышенное внимание Саурона к нему озадачивало и нервировало балрога... Конечно, нервировало... Даже раздражало... Но чтобы вот так, ради какого-то там пленного эльфа, сорваться с места и убежать, бросив его, Готмога, одного...
Готмог резко оборвал мысль и принялся тщательно поправлять и без того ровно лежащие орудия пыток.



Источник вдохновения

Саурон был майа темпераментным, но отходчивым; поэтому, когда он добрался, наконец, до балрогов, которые обосновались со своим пленником в одной из темниц для дознания, его обида на "эту бесчувственную скотину" Готмога уже потускнела. А когда он вошел и в золотистых отсветах факелов увидел распростертого на столе золотоволосого эльфа, то вообще перестал сердиться на непробиваемого балрога. По правде сказать, Саурон вообще о нем забыл. Да и как тут не забудешь, когда перед тобой лежит трепетный эльфийский юноша, с мокрыми от пота локонами, прилипшими ко лбу и шее, с полными слез голубыми глазками, с чувственными губками, розовыми и влажными, с кожей такой нежной, что так и хочется оставить на ней пару засосов... А если еще этот эльфик сладко стонет, подмахивая балрогу своей упругой попкой, старательно отсасывает второму, одной рукой дрочит член третьего, а другой рукой — свой собственный... поневоле позабудешь не то что Готмога, а даже самого Феанора! Саурон шумно выдохнул, чувствуя, как на него накатывает горячая волна возбуждения.
Балроги обернулись, перестав трахать пленника, чем вызвали его разочарованный всхлип.
— Повелитель Саурон, — сказал один из них, стараясь скрыть недовольство — вот сейчас фаворит Темного Властелина отнимет у них прекрасного эльфа, утащит его к себе, и конец вечеринке... — Не желаете присоединиться?
— Не обращайте на меня внимания, мальчики, — благодушно улыбнулся Саурон, с кошачьей грацией подходя к столу. — Можете продолжать.
Балроги недоверчиво посмотрели на повелителя, но, убедившись, что тот не собирается отбирать у них эльфика, принялись трахать юношу с еще большей страстью, отчего его стоны превратились в болезненное хныканье.
— Тише, тише, мой маленький, — прошептал Саурон, склонившись над эльфом и утирая пот с его лба — его кожа была бархатистой и такой горячей, будто пленнику передался жар балрогов. — Больно, да? Но ведь и хорошо тоже?..
Эльфик посмотрел на Саурона затуманенными глазами — тот даже засомневался, видит ли его юноша, — и слабо улыбнулся; на его щеках горели пятна румянца, и это было так невыразимо трогательно, что Саурон, будучи созданием в некотором роде даже добросердечным, умилился.
— Ах ты моя радость, — восторженно прошептал он и впился поцелуем в губы юноши, мокрые от спермы балрогов; одновременно Саурон нащупал сосок эльфа и принялся нежно пощипывать его, ощущая, как трепещет его слабенькое тельце... Он ощущал на себе жаркие взгляды балрогов — и неудивительно: Саурон прекрасно знал, как он соблазнителен; оторвавшись от губ юноши, он повернулся к одному из балрогов и глубоко вобрал в рот его член. Тот сразу же вцепился в волосы повелителя и принялся яростно толкаться в него, чувствуя, что ему хватит всего нескольких движений, чтобы кончить... Но Саурон вдруг оторвался от него и вновь обернулся к эльфу, который усердно обрабатывал ртом член второго балрога, в то время, как третий трахал его, широко разведя ему ноги. Саурон оперся о стол и начал ласково целовать тонкую шейку, ключицы, грудь юноши; он слегка прикусывал кожу и тут же зализывал место укуса, наслаждаясь свежим, почти детским вкусом эльфика. Он спускался все ниже, зацеловывая каждый сантиметр тела восхитительного пленника, который дрожал и выгибался от наслаждения, жадно вслушивался в его мелодичные стоны... Проведя губами по золотистой дорожке волос, спускавшейся к паху, Саурон облизнул губы и обхватил ими член эльфа: он был такой бархатистый, горячий, свежий на вкус и едва заметно пульсировал на языке... "Кажется, я влюбился", — весело подумал Саурон, слизывая с головки капельку смазки.
Рядом с ним балрог вогнал в эльфика свой член на всю длину и с хриплым, отрывистым стоном кончил; дождавшись, когда балрог выйдет из попки пленника, Саурон переместился еще ниже и залюбовался покрасневшим растраханным анусом юноши, из которого вытекала сперма. Должно быть, балроги уже давно развлекались со своим эльфом, потому что спермы было очень много, ею были густо забрызганы его бедра, и Саурон просто не мог удержаться, чтобы не слизать ее. Он провел губами по бедрам юноши, поцеловал его яички, спустился ниже и проник ловким язычком в растянутый анус эльфика, в то же мгновение ощутив, как напряглась и затрепетала попка юноши. Тщательно вылизав эльфика, Саурон оторвался от его попки и, одновременно трахая его тремя пальцами, вновь вернулся к подрагивающему от напряжению члену юноши... Подняв взгляд, Саурон увидел, что оставшиеся два балрога с упоением кончают своему пленнику на лицо, а эльфик, почти рыдая от наслаждения, ловит ртом капли спермы; эта картина настолько завела Саурона, что он принялся сосать своему обожаемому эльфику даже с каким-то остервенением, и вскоре почувствовал, как в горло ему ударила струйка спермы. Стремительно подавшись вперед, Саурон подарил эльфику еще один поцелуй, вливая в его ротик его же собственную сперму, и, поспешно сжав свой член, бурно кончил, рухнув на обмякшее тело юноши.
— Я так вас люблю, — выдохнул эльфеныш в ухо Саурону, который медленно приходил в себя после одного из лучших оргазмов в своей долгой майарской жизни. Саурон поднял голову, с трудом фокусируя взгляд на лице эльфика — у него всё плыло перед глазами.
— Вот как? — он все-таки нашел в себе силы съехидничать. — И кого из нас четверых ты любишь?
— Вас... всех, — эльфик вдруг закрыл лицо ладошками и расплакался.
Саурон, опираясь на стол, поднялся и умиленно потрепал золотистые волосы эльфенка.
— Нет, ну что за прелесть эти эльфы!..
— Прелесть, прелесть, слов нет, — согласился один из балрогов — он кончил раньше остальных и поэтому уже успел прийти в себя. — Даже жалко господину Готмогу отдавать на растерзание. Но что поделаешь...
Изумрудные глаза Саурона вспыхнули; он с лукавой улыбкой посмотрел на эльфика.
— Готмогу на растерзание, говоришь?..
В хитроумной голове Саурона созрел гениальный план.



Раскаленные спицы и прочие вкусности

Готмог вернулся с обеденного перерыва в свою личную комнату для допросов, мельком взглянул на прикованного к пыточному креслу эльфа и запер дверь. В этот день в ангбандской столовой подавали тушеную человечину, а Готмог терпеть не мог тушеное мясо, поэтому первый из балрогов был в дурном настроении. Да и утренний эпизод с Сауроном все не шел из головы: постоянно так некстати вспоминались его развратные глаза, опьяняющий запах рыжих волос и тонкие пальцы на его орудии... на орудии пыток, в смысле.
Неторопливо подойдя к столу, он любовно провел кончиками пальцев по лежавшим на нем устрашающего вида предметам и спросил, не глядя на эльфа:
— Имя?
Надолго воцарилась тишина, и Готмог уже было подумал, что гордый сын эльфийского народа вздумал играть с ним в молчанку, как это часто бывало с прежними пленниками-эльфами, но узник наконец ответил:
— Мир... Мирабелл.
— Мирабелл? — удивился Готмог, даже перестав возиться со своими орудиями. Ну эти эльфы изощряются...
— Ага, — уже более уверенно подтвердил эльф. — Это по-нашему означает драгоценный... э-э-э... "драгоценный колокольчик", — Готмог прыснул, порадовавшись тому, что он стоит к эльфу спиной и тот не видит его лица. Хихикающий балрог — не самое устрашающее зрелище на свете, а Готмог все-таки должен был внушить пленнику ужас перед несокрушимой и беспощадной мощью Ангбанда.
— Ну что же, Колокольчик, — протянул балрог, привычно делая голос ниже и зловещей. — Будешь говорить? — он повернулся к эльфу, постаравшись сделать это медленно, величественно и грозно. Судя по всему, это ему удалось, потому что небесно-голубые глаза эльфа расширились, пухлый ротик слегка приоткрылся, а все его хрупкое тельце затрепетало. Готмог улыбнулся, довольный произведенным впечатлением, — улыбка у него, как всегда, получилась очень недобрая.
— О да-а-а... — выдохнул эльф.
Готмог опешил.
— Что — да? — глупо спросил он, на миг забыв, что должен устрашать, а не удивляться. Но эльф, похоже, тоже смутился.
— То есть нет! — воскликнул он, и его прелестное личико вспыхнуло праведным гневом. — Я не собираюсь ничего говорить тебе, презренный служитель Зла! Тебе не собла... не запугать меня! Можешь перепробовать на мне все свои орудия пыток до единого, можешь делать со мной все те ужасные-отвратительные-грязные-извращенные вещи, что ты задумал, можешь пытать меня всю ночь напролет, но тебе не сломить моего фэа!
Готмог немного растерялся. С одной стороны, он ожидал подобных слов от эльфа — они всегда говорили примерно одно и то же, с незначительными вариациями: о том, как они презирают всю ангбандскую рать и его, Готмога, в частности, и о том, что ему не сломить их эльфийский боевой дух, как бы он ни старался. Но с другой стороны — странный эльф произнес это так, что Готмогу страстно захотелось сделать с ним всё, о чем тот говорил, и сделать это прямо сейчас. «А почему бы и нет? — подумал балрог, кидаясь к своим инструментам. – Все равно эльфы никогда ничего дельного не рассказывают — зачем терять время на бесполезное дознание? Лучше потратить его на кое-что более интересное...» Он схватил со стола один из ножей — свой любимый, с длинным, тонким, остро заточенным лезвием — и, подлетев к пленнику, навис над ним, подобно гигантской летучей мыши.
— Ты даже не представляешь, мой бедный маленький эльф, что я могу с тобой сделать, — прошипел он, приблизив свое лицо к его испуганной мордашке.
— Ты напрасно тратишь время, жалкий прихвостень Проклятого Валы, — отозвался тот — он старался говорить смело, прямо глядя в лицо балрога, но в его голосе Готмог с удовлетворением услышал дрожащие нотки. — Даже сам Моргот не заставил бы меня заговорить!
— О, я не собираюсь делиться тобой с Темным Властелином, — промурлыкал Готмог и улыбнулся про себя — мурлыканье всегда получалось у него таким восхитительно зловещим... Он ухватил нож поудобнее и провел его тупой стороной по губам эльфа — тот сдавленно всхлипнул, задрожал, вжался затылком в спинку кресла, пытаясь отодвинуться от лезвия. Готмог усмехнулся, повернул нож острой стороной и легонько, почти не касаясь, провел им по щеке жертвы. Алая полоска сразу же наполнилась кровью, которая потекла по щеке вниз, на шею, забираясь под одежду... Готмог с трудом удержался от того, чтобы слизнуть кровь с кожи эльфика. Он отвел нож, повернув его так, чтобы лезвие вспыхнуло в свете факелов, и испытующе посмотрел на пленника: юноша зачарованно смотрел на лезвие, мелко вздрагивал и часто дышал, сжимая подлокотники кресла, к которым были прикованы его руки. Готмог снова опустил нож — на этот раз он разрезал им одежду эльфа и принялся водить лезвием по его груди, рисуя замысловатые узоры; он то углублял порез, то едва касался лезвием плоти... Зубы юноши были крепко стиснуты, но сквозь них все чаще и чаще прорывались стоны, и Готмог почувствовал, как голова начинает приятно кружиться от возбуждения.
— Ну что, теперь будешь говорить, Колокольчик? — спросил он хриплым от желания голосом.
— Не дождешься... проклятый... слуга Моргота!.. — выдохнул эльф в перерывах между стонами.
Готмог еще раз провел лезвием вокруг розового соска эльфа и отступил от него, чтобы взять со стола длинную металлическую спицу; нагрев ее над факелом, он прижал ее к коже пленника. Тот вскрикнул, и слезы, уже давно блестевшие в его глазах, наконец потекли по его покрасневшему лицу. «Ребята были правы, — подумал балрог, любуясь эльфиком. — Он действительно просто восхитителен...» — последнее определение напомнило Готмогу о Сауроне, и он постарался отогнать от себя эту мысль. Снова нагрев спицу, он осторожно прикоснулся ее кончиком к соску пленника, удовлетворенно наблюдая за тем, как тот содрогается всем телом.
— Может, скажешь все-таки, как твоему принцу удалось уйти от нас? — угрожающе-мягко спросил балрог, глядя в наполненные слезами глаза своей жертвы и сильнее надавливая концом спицы на его сосок. Эльф простонал:
— Ну... мы, эльфы... умеем ходить бесшумно... так и ушел.
Готмог от неожиданности даже отвел спицу от пленника.
— При чем здесь... Ты, долбанный на всю голову эльф, какая разница, бесшумно он ушел или нет, — он ведь был ПРИКОВАН ЗА РУКУ К СКАЛЕ! Как ему удалось освободиться?!
Пленник как-то странно посмотрел на зажатую в руке балрога спицу и ответил мстительно:
— Ты не заставишь меня говорить, жалкий раб Бауглира!
— Это мы еще посмотрим, — прошипел Готмог, снова нагрев спицу и приближая ее к телу эльфа. — Ну как, Колокольчик? — насмешливо поинтересовался он, медленно протыкая спицей сосок – на этот раз уже другой. – Теперь расскажешь?
Пленник до крови закусил губу и закивал, издав долгий стон.
— Его спасли... ах!.. его спасли орлы... — выдохнул он, завороженно наблюдая за тем, как спица прокалывает его сосок, покрасневший и распухший, — орлы этого... как его... Мандоса!
Готмог уже в который раз опешил. "Это начинает входить в привычку", — раздраженно подумал он.
— Может быть, Манвэ? — переспросил он. — Ты хотел сказать, "орлы Манвэ"?
Эльфик умоляюще посмотрел на своего мучителя; Готмогу даже показалось, что он немного подался навстречу спице.
— Да, да, Манвэ... О, пожалуйста!..
— Я знал, что ты будешь молить меня о пощаде! — злорадно воскликнул балрог, резким движением выдергивая спицу из соска пленника. — Вы все начинаете умолять — рано или поздно! — он отстранился от эльфа и в мгновение ока принял свою боевую форму — фигура, окутанная клубами мрака и всполохами багрового пламени, с пылающим хлыстом в руке... Он эффектно щелкнул хлыстом об пол и взглянул на эльфенка, проверяя, какое впечатление произвела на него эта метаморфоза. Вообще-то он редко принимал боевой облик, но сейчас ему отчего-то захотелось покрасоваться перед своим расчудесным пленником. И, судя по восхищенному вздоху, сорвавшемуся с розовых губок юноши, старания Готмога не прошли даром.
— Ты ведь не станешь бить меня этим хлыстом? — прошептал эльфик с надеждой. Правда, Готмог не до конца распознал по его голосу, на что именно тот надеялся — на то, что балрог правда не будет его хлестать или на то, что все-таки будет?.. Странный какой-то эльф ему сегодня попался.
В другое время Готмог задумался бы над этим, но сейчас его прекрасная жертва смотрела на него с таким ужасом, восторгом и... да, балрог не мог ошибиться — с вожделением!.. а он и без того уже был безумно возбужден... поэтому Готмог вскинул руку в красивом и в то же время устрашающем жесте — и хлестнул эльфа поперек груди. Хлыст зашипел, оставляя багровый ожог на белой коже, юноша выгнулся и пронзительно закричал, забившись в своих оковах... И тут Готмог с изумлением обнаружил, что у его истерзанной пытками жертвы стоит — да так, что казалось, еще немного — и он кончит, даже не прикасаясь к члену.
"Ничего себе", — ошарашенно подумал балрог, уставившись на этот стояк, который, кажется, был даже тверже его собственного. Конечно, в многовековой практике Готмога часто бывали случаи, когда после регулярных "сеансов" пыток его жертвы начинали наслаждаться собственными муками... но все они были людьми, а не эльфами, да и происходило это не в первый же день. "Вот так эльфеныш", — подумал Готмог с некоторым восхищением, не в силах оторвать взгляд от члена пленника. Это было даже лестно — ему, Готмогу, удалось в первый же день запытать своего пленника — ЭЛЬФА! — так, что у того встало. "Вот что значит мастерство и богатый профессиональный опыт", — мысленно похвалил себя балрог.
Он медленно приблизился к эльфу и коснулся рукой его члена — осторожно, чтобы не спугнуть это чудо. Но и этого легкого касания эльфу хватило, чтобы сладко вскрикнуть и толкнуться членом в ладонь Готмога. Балрог поспешно отдернул руку — еще кончит раньше времени, и тогда... А что тогда? Готмог нервно облизал губы. "Я ведь собираюсь просто перерезать ему горло, — напомнил он себе, тщетно пытаясь заставить себя не смотреть на член эльфа с таким вожделением. — И мне плевать, будет у него стоять в этот момент или нет...". Но тут балрог понял, что зря он это подумал, потому что сразу же возникла мысль: "Вот именно, я все равно перережу ему горло. Так почему бы напоследок не...?". Готмог, все еще борясь с собой, посмотрел на раскрасневшееся лицо эльфенка, на его закушенную губку, на нежную щеку, на которой засыхала кровь... и наткнулся на умоляющий взгляд потемневших от желания глаз.
— А элберет твою гилтониэль! — с чувством выругался балрог и принялся торопливо стягивать с себя штаны. Бесстыжий эльфенок, наблюдая за его неподобающим для "первого из балрогов" поведением, застонал с нескрываемым восторгом, отчего Готмог едва не запутался в спущенных штанах. Наконец освободившись от вдруг ставшего таким неудобным предмета одежды, балрог подлетел к эльфенку... и, к изумлению последнего, повернулся к пленнику спиной и начал садиться на его член.
Однако эльфик не успел даже осознать, что трахает самого Готмога, первого из балрогов (вернее, Готмог трахает им себя), потому что уже в следующие несколько мгновений кричал от наслаждения на все ангбандские подземелья, толкаясь в горячую задницу балрога. Впрочем, Готмог тоже от него не отставал, оглашая замысловатыми ругательствами тишину безлунной ангбандской ночи; он вцепился одной рукой в подлокотник кресла, а другой яростно дрочил, приподнимаясь и насаживаясь на член эльфа так, что у балрога темнело в глазах от сладкой боли. Он даже не сразу заметил, как на его члене сомкнулась нежная рука эльфика — а когда заметил, то уже был не в силах удивляться, как это эльфу удалось высвободиться из оков, потому что в следующий же миг кончил, заливая тонкие пальчики юноши своей спермой.
Готмог, совершенно вымотанный, без сил откинулся на плечо эльфа, который, похоже, достиг разрядки вместе с ним.
— О Темный Вала, — прошептал он, с трудом переводя дыхание. — Меня только что трахнул мой собственный пленник, и это был лучший трах в моей жизни.
— Если тебя это утешит, — подал голос эльф, целуя балрога во вспотевшую шею, — я в некотором роде... не совсем твой пленник.
Хм. Знакомый голос.
Готмог вздрогнул, вскочил на ноги и воззрился на эльфа с таким ужасом, будто узрел благословенный свет Амана. Впрочем, эльф уже мало походил на эльфа: золотые волосы темнели, приобретая порочный рыжий оттенок, глаза стремительно зеленели, а мягкие тонкие черты лица становились все более хищными... Саурон поднялся с кресла и со своей обычной грацией приблизился к Готмогу, который следил за его приближением так, словно к нему ползла Унголиант с малюткой Шелоб на руках и утверждала, что это он — отец ребенка. 
— Ну не дуйся, — сказал Саурон, обвивая гибкими руками талию балрога. — Что еще я мог поделать, если ты не обращал внимания ни на кого, кроме своих узников?
Готмог обреченно вздохнул (хотя, должно быть, это был скорее вздох облегчения) и обнял своего зеленоглазого обманщика; зарывшись лицом в его пахнущие сандалом рыжие волосы, он пробурчал:
— Отлично придумано, мой восхитительный... Колокольчик.
