
Ночной стрип-клуб с недавних пор стал моим вторым домом. Так же часто, как я, сюда приходят разве что танцоры или охранники. Причем и те, и другие знают меня в лицо. Я сажусь за столик на возвышении и жду, не отказав себе в удовольствии пропустить стаканчик-другой отменной выпивки. Запах дыма и сигарет окутывает меня, впитываясь в одежду и волосы — уверен, я насквозь пропах им.
Оглушительная музыка затихает, и взоры танцующих вмиг устремляются на сцену в ожидании главной звезды сегодняшнего шоу. Ты появляешься с первыми аккордами гитары, вальяжно проходишь к самому краю и замираешь под восхищенные возгласы девиц. Да, ты явно стоишь их ожиданий, даже я не в силах сдержать вздоха при виде твоего обнаженного тела.
Музыка набирает темп, и ты движешься вместе с ней, являешься неотъемлемой частью ритма. Касаешься своего тела жадно, с вожделением, словно это твой любовник. Облизываешь губы и улыбаешься, но глаза прикованы к залу в поисках единственного, ради кого ты вышел. Шумные толпы девчонок беснуются и кричат, тянут руки к сцене, надеясь хоть на миг коснуться кумира. Наивные. Ты никогда не позволяешь им приблизиться к своему телу. Никому, кроме одного человека.
С моего места открывается лучший вид. Сцена, шест и ты. Закидываю ногу на ногу, пригубив тумблер с виски, и, как зачарованный зверь, не отрываю глаз от твоей задницы. Как легкомысленно оголить ее столь неприличным способом! Ты догадался, что сегодня я вновь буду здесь? Длинные ноги призывно обвивают холодный шест, по груди стекают капельки пота — ты обнимаешь ледяной металл и прикрываешь глаза, откинув голову с тяжелым вздохом. Разум теряется в клубах дыма, опьяненный тобой.
Я никогда не устану от этого зрелища. Твое тело идеально настолько, что и ты сам кажешься иллюзией отравленного алкоголем мозга. Одежды ровно столько, чтобы заставить меня облизываться на идеальные контуры пресса и упругий зад, но главное скрыто от любопытных глаз. Ты не оголяешься полностью, держа меня в томительном предвкушении. В пальцах чувствую легкий зуд — я знаю, где буду этой ночью.
Ты двигаешься уверенно, неспешно, очаровываешь меня тягучими движениями. Музыку ты выбираешь сам — она ложится на слух разрядами тока, заставляет мое сердце стучать в висках так быстро, что я путаю удары с музыкальными битами. Шаг — взмах — прогиб. Улыбка. Манящая, она неудержимо соблазняет меня по твоему желанию. Насмехаясь над моей выдержкой, ты держишься на шесте только руками и медленно раздвигаешь ноги. Смотришь в глаза. Ждешь моей реакции. Даже отсюда вижу в расширенных зрачках всполохи грязной похоти. Во рту скапливается слюна, а кровь устремляется в пах, утягивая за собой волны жара. Я сглатываю и пытаюсь отдышаться — головокружение усиливается. Ты отлично знаешь, что делаешь.
Во рту пересыхает — я дышу слишком шумно. Твоя растяжка сводит меня с ума, рождает в голове миллионы фантазий о том, как можно тебя поиметь. Возбуждение усиливается, мне все труднее соображать. Задержав дыхание, веду языком по губам, сжимаю подлокотники до треска древесины. Хочу тебя. Хочу дико, безумно, неистово, чтобы из твоих губ лились похотливые стоны удовольствия. И с каждым мигом мне все сложнее справляться с рвущим на куски желанием.
По твоей спине стекают крупные капли пота, кожа блестит, играет разноцветными бликами, отражая падающие лучи. Оглядываешься назад, встречаясь со мной глазами, и запускаешь руку в волосы. На губах появляется хищная ухмылка, ты внезапно падаешь на колени, широко разводишь ноги и смеешься. Опускаешь голову, выгибаешь спину, приподнимая очерченную ремнями задницу. По телу бегут мурашки, мне окончательно срывает крышу. Твой танец развратен, но только я понимаю его истинный подтекст.
Толпа визжит и стонет, и ты отклоняешься назад, оказываясь к ним так близко, что я невольно подаюсь вперед, уже готовый вскочить и бежать к тебе. Их руки почти касаются твоих плеч, но всего миг — и ты снова далеко, обольстительно покачиваешь бедрами, скользя руками по шее и облизывая губы. Твои глаза закрыты — они больше не встретятся с моими. Музыка подходит к концу, ты выполнил свое желание.
Встаю и ухожу, напоследок опустошив тумблер. Представление окончено. Охрана без возражений пропускает меня за сцену, и я торопливо шагаю привычным маршрутом. Чувствую, как жар окутывает меня с ног до головы — не помню, чтобы когда-то был так возбужден. Узкие коридоры освещаются тускло, но я смог бы дойти и с закрытыми глазами. Дверь с безликим, наполовину стертым номером едва ли отличается от других, но я останавливаюсь около нее, задержав дыхание в предвкушении. Ключ покидает мой карман и с легкостью входит в замочную скважину. Один оборот. Нажимаю на ручку уже зная, что ждет меня внутри.
Ты восседаешь на потертом диване, как на королевском троне, и смотришь на меня с тем же возбужденным блеском в глазах, как и пару минут назад. Уже давно ждешь меня, не так ли? Я закрываю дверь, замок защелкивается сам. Совсем как шлюха, ты призывно раздвигаешь ноги и растягиваешь губы в победной улыбке.
— Ты сказал, что больше не придешь, — произносишь обиженным голосом, но я слышу затаенное в каждой букве ликование.
Ах, ты проверяешь меня? Думаешь, привязал к себе?
— Я пришел не к тебе.
Щуришь глаза с подозрением и касаешься пальцами губ, облизываясь. Сердце спотыкается и замирает — мне не терпится коснуться твоего восхитительного тела. Еще горячее после танца, оно опьяняет меня быстрее виски. Но ты хочешь другого, верно?
— И тем не менее, ты в моей гримерке, — подаешься навстречу и касаешься моего ремня, лукаво ухмыляясь.
— Я знаю, что ты пытался соблазнить меня.
Знаю, потому что каждую твою программу помню наизусть. Каждое чувство, каждое движение, каждый посыл — ты всегда танцуешь для меня, но никогда со страстью. Твои танцы возбуждают, заставляют сходить с ума от желания, опьяняют рассудок. Не выкладываясь по полной, ты разжигаешь похоть, вынуждая желать тебя все больше, все сильнее. Но если всмотреться вглубь, то становится очевидно, что тебе наплевать, что эмоций ты в этот момент не испытываешь.
Ты всегда считал меня своим. И потому не прикладывал усилий, чтобы удержать. Мои чувства ты принимал как данность, и тебе ни разу не приходило в голову, что меня это не устраивало. Для тебя стал ударом мой уход. В нашу прошлую ночь я пообещал, что больше не приду на твои выступления. Я бы и сегодня не пришел.
— В этот раз ты танцевал с огнем в глазах, уж не из-за меня ли?
Подхожу ближе, пока не оказываюсь в ловушке твоих длинных ног. Ты прикусываешь фалангу указательного пальца и сжимаешь бедрами мои колени. Дрожишь. Боишься. Я все чувствую, понимаю по твоему взгляду. В нем боли на целый океан.
— С чего бы? — стараешься говорить ровно, но голос предательски звенит натянутой струной. Отводишь глаза и по-детски надуваешь губы. — Я и не ждал тебя.
Тихо смеюсь, ловя твой укоряющий взгляд. Ах, ну и лгун! Ты впервые танцевал для того, чтобы привлечь мое внимание, ты соблазнял меня, ты звал меня. Ты так безумно желал меня. И я пришел.
Руки ложатся на широкие плечи, я склоняюсь и тихо шепчу тебе в ухо, ловя твой короткий возбужденный вздох:
— Ждал. Но не надеялся, что я приду.
Колено прижимается к паху и я слышу, как ты сдавленно стонешь и тянешь руки к пуговицам на моей рубашке, нетерпеливо расстегивая одну за другой. Снова торопишься, но сегодня я позволю тебе эту спешку. Я до дрожи желаю твое тело, хочу получить то, в чем так долго отказывал себе. Твои старания на сцене будут вознаграждены.
— Ах, я могу надеяться…
— Не можешь.
Вздрагиваешь и на миг замираешь. Мои слова ранят тебя, я знаю. Легонько касаюсь губами влажной шеи, исследуя ладонями такое знакомое тело. Языком веду по горлу и с чувством кусаю ключицу. Кожа вмиг краснеет и покрывается мурашками. Ты подаешься навстречу неосознанно, не можешь унять сладкую дрожь. Боишься открыться, отпустить себя. Ну что же ты, я ведь здесь, чтобы подарить тебе наслаждение. Даже если нас больше ничего не связывает, ты заслужил от меня поблажку.
Мои глаза встречаются с твоими, губы касаются приоткрытого рта, и шепот вырывается вместе со стоном нетерпения — сдерживаться почти невозможно:
— Я уйду, если ты этого желаешь. А если нет, я хочу трахнуть тебя.
Рвешь на мне рубашку и швыряешь в сторону. Так-то лучше. С дивана встаем почти одновременно и накидываемся друг на друга, будто в первый раз. От твоей близости жарко и ведет голову. Как ненасытный зверь, ты раздеваешь меня за каких-то пару секунд, целуешь и трогаешь, оставляя алые следы нашей любви.
Твой похотливый взор не отрывается от моего лица, пока ты медленно опускаешься на колени, покрывая мой живот собственническими поцелуями. Клеймишь меня, но сегодня я разрешаю. Откидываю голову и судорожно выдыхаю, чувствуя твои губы на члене. Языком ласкаешь головку, хватаешься руками за бедра, оставляя полукруглые следы ногтей, и с наслаждением жмуришься, как довольный тигр.
— Какой дикий, — слова смешиваются с шумными выдохами, я с трудом хватаю ртом воздух, едва не кончая в твой развратный рот, — ты трахался с кем-то, пока меня не было?
Вскидываешь глаза с обидой, заглатывая мой член наполовину. Тело прошивает судорога, пальцы путаются в волосах. Ах, молчи! Я и так знаю ответ. Дыхание срывается на хриплые вздохи, твои движения отрывисты и жадны — впервые вижу тебя таким.
К чертям, сегодня я слишком несдержан! Твои глаза полны боли и похоти, не хочу их видеть. Отталкиваю тебя и разворачиваю спиной, опустив руку по ягодицам. Твое лицо озаряет улыбка, ты игриво трясешь задом и наклоняешься, позволяя мне проникнуть сразу двумя пальцами. С твоих губ срывается глухой стон, голова запрокидывается, а спина прогибается. Ты двигаешься навстречу, яростно насаживаешься на мои пальцы и хрипло стонешь. А мне все тяжелее сдерживать порыв ворваться в тебя без подготовки.
— Хочу тебя! — приглушенно умоляешь взвившемся на тон голосом.
Я рычу, впиваясь зубами в плечо. Тебя трясет с каждой секундой все сильнее, а внутри все так и сжимается от наслаждения. Неужто так не терпится?
— Не надо пальцами! Вставь в меня член!
О! Читаешь мои мысли? Нет, ты всегда был таким. Твоя похоть привлекла меня, пленила. И будь ты поумнее, не задавал бы все эти глупые вопросы.
— Тогда не жалуйся, если будет больно.
Выдергиваю руку и рывком вхожу. Ты вскрикиваешь и сжимаешь кулаки, уронив голову. Не даю отдышаться, сразу набираю грубый ритм. Как ты любишь. Громкие шлепки тел перебиваются твоими несдержанными стонами и мольбами. Ты знаешь, что самый лучший, кто у меня был? Я просто теряю голову, трахая тебя сейчас. Поджарое тело в моих руках дрожит все сильнее, на светлой коже проступают крупные капли пота. Ты захлебываешься криками, беспрестанно выстанываешь мое имя. И я утопаю в тебе с головой, растворяясь без остатка.
Хватаю за волосы и поднимаю, обнимая за талию. Ты инстинктивно цепляешься за меня, эротично выгибая спину. Губы ловят бьющуюся жилку на твоей шее, я жмурюсь и зажимаю в пальцах сосок, заставляя тебя сладко сжаться. Рваное дыхание твое становится тяжелее, голос — ниже, притягательнее. Рука опускается по животу, пока не сжимает твой член через ткань стринг. Твой восхищенный вздох доводит меня до дрожи, и я понимаю, что мы почти на пике.
Ты вцепляешься мне в волосы и откидываешь голову на плечо, вздрагивая всем телом. По коже растекается волна жара, я впиваюсь зубами тебе в шею, теряя голову во ослепляющей вспышке экстаза. Наши тела сковывает привычной судорогой наслаждения, и сквозь оглушающий звон в ушах пробивается только твой голос, сбивчиво шепчущий мое имя.
И в эту секунду меня накрывает осознанием, что мы всегда были единым целым.
Изнеможенное тело падает на диван, меня сейчас окутывает такая безмятежность, что думать ни о чем не хочется. Ты приваливаешься рядом и кладешь голову мне на плечо, утыкаясь губами в шею. Рваное дыхание опаляет кожу, я зарываюсь рукой в твои мягкие волосы и закрываю глаза, полностью расслабляясь.
— Мое отсутствие пошло тебе на пользу, — позволяю себе усмешку, целуя в лоб. — Сегодня ты впервые был настоящим.
— Но ты все равно отказался от меня.
Слышу в твоем голосе обиду и душераздирающую муку. Ладонь на мгновение замирает в волосах, пряди мягко выскальзывают из пальцев, но я быстро прихожу себя, возобновляя незатейливую ласку.
— Ты знаешь, почему я ушел?
— Устал от меня?
— Нет. Я не чувствовал отдачи. Что в танце, что в отношениях ты ничего не отдаешь.
Ты молчишь, обдумывая мои слова. Не мешаю. Не знаю, какие выводы ты сделаешь, но очень надеюсь, что правильные.
— А если я буду таким, как сегодня, могу надеяться на…
— Нет.
— Почему?! Ты же…
— Я не собираюсь давать тебе никаких надежд. Потому что когда ты поймешь смысл моих слов, они тебе не понадобятся.
Ты поднимаешь голову и долго-долго смотришь мне в глаза, выискивая там ответы. Я не вру, ты слишком хорошо меня знаешь, чтобы уловить даже мелкую фальшь. Нам не нужны слова, чтобы услышать друг друга. И ты цепляешься за меня как раз потому, что подсознательно чувствуешь это и знаешь, что нужно делать.
В какую-то секунду твой взгляд теплеет и наполняется ликованием. Понял, значит? Я знал, ты не глуп. В груди разливается радость, ты наклоняешься ко мне и целуешь. Не жадно, как ты привык, а ласково, будто через поцелуй хочешь сказать все то, что не можешь словами.
И не нужно. Я все понял. Я давно это понимаю, а ты?
