
   Во всём виноват Бут (PG-13)

Название: Во всём виноват Бут
Бета: Луче Чучхе
Размер: драббл, 852 слова
Пейринг/Персонажи: Темперанс Бреннан/Робин Гуд, Энжела Монтенегро
Категория: гет
Жанр: общий, кроссовер 
Рейтинг:PG-13 
Краткое содержание: ты упустила шанс переспать с Робин Гудом? 
— Сегодня ночью я была с Робин Гудом, — заявила Темперанс Бреннан встретившей её в аэропорту Энджеле. Она помахала Буту, за которым прямо в зал прилёта явился приятель из ФБР, и потянула подругу в сторону кафетерия. 
— О, ролевые игры на борту самолета… — голос Энджелы сорвался от возбуждения. — И как там, в Шервудском лесу?
— Свежо, — Бреннан засмеялась. Она слишком хорошо знала Энджелу, знала этот слегка безразличный тон и этот блеск глаз — подруга жаждала подробностей. И она их получит. — Во всем виноват Бут!
— Кто бы сомневался, — Энджела была довольна. Не то, чтобы она не верила, что у Бреннан во время перелёта из Лондона могла завязаться мимолётная интрижка… Хотя, да, не верила: случайный секс не в её стиле.
— Это он, — продолжила Бреннан, — перед вылетом заявил, что погибший Иан Уэкслер напомнил ему о Робин Гуде. Тоже грабил богатых. 
— Ты упустила шанс переспать с Робин Гудом?
— И я вчера так думала — оказалось, нет. 
Бреннан сделала глоток кофе, откинулась на спинку стула и прикрыла глаза — она снова оказалась в том сне. 
*
Шервудский лес встретил Темперанс Бреннан шелестом листвы, птичьими голосами и знакомым запахом… работы. Полуразложившийся труп, обглоданный животными, лежал на опушке. По профессиональной привычке Бреннан внимательно осмотрела всё вокруг в поисках улик и, присев на корточки рядом с телом, констатировала:
— Мужчина, среднего роста, белый, возраст в районе тридцати. 
— Неужели наш Умник? — протянул недовольный голос рядом. 
Бреннан вздрогнула и оглянулась. Сзади, прислонившись к дереву, стоял Робин Гуд. 
— Пропал пару дней назад. Думали, может, оседлал в кабаке какую-нибудь кобылку и предаётся греху сладострастия, но… — он разочарованно вздохнул и развёл руками. Сунув два пальца в рот, он залихватски свистнул и прокричал: — Док Умника Иана нашла!
На поляне сразу стало тесно: отовсюду выходили лесные братья. У многих на плечах висели луки, а на поясах колчаны со стрелами, кто-то был вооружен настоящей булавой, а кто-то — простой дубиной.
— В области третьего-четвертого грудных позвонков входное отверстие, края раны загнуты внутрь. Заостренный предмет листовидной формы проник в сердце, что и стало, судя по всему, причиной смерти, — сообщила Бреннан. — Надо перевернуть тело и поискать орудие убийства.
— Нет смысла, док. Мы и так знаем, что это. Зажигательная стрела с пучком горящей пакли — убивает наповал и сгорает сама. Единственное… — Робин взял толстый сук и перевернул тело на спину. Бреннан увидела, что между рёбер застрял металлический наконечник. Скривившись от вони разложившегося трупа, Робин присел на корточки рядом с Бреннан, выдернул наконечник и внимательно рассмотрел его. — Как я и думал — шериф Ноттингемский. Никто в округе больше не метит стрелы таким клеймом, а для шерифа истребить нашего брата — дело чести. Что ж, это взаимно. 
Столпившиеся вокруг лесные братья зашумели, соглашаясь с предводителем и осыпая шерифа проклятиями. Посыпались предложения, как заманить его в засаду и покончить навсегда. Наконец Малютка Джон сообщил, что могила готова. Останки завернули в мешковину, опустили в яму и засыпали землей. Брат Тук прочитал молитву и пустил скупую слезу. Все повздыхали, понимая, что следующим может быть каждый из них, и выпустили в небо несколько стрел. Вот и все церемонии, осталось только выпить за упокой души Умника. 
*
Истекающий жиром кабанчик, запеченный на вертеле, и медовуха из запасов брата Тука сделали своё дело — Бреннан расслабилась и задремала, прислонившись к старому дубу. Поэтому не сразу отреагировала на пятерню, уютно устроившуюся на её колене. Лишь когда шустрые пальцы забрались под юбку и стали поглаживать бедро, она вздрогнула и открыла глаза. 
— Куда же ты путь держала, а, док? Одна… в лесу… — Робин зарылся носом в волосы Бреннан и обжёг хмельным дыханием ухо.
— В аэропорт. Меня там ждёт Бут.
— В Лондонский порт? Пешком? — Робин засмеялся. — Какие же вы, умники, всё-таки забавные! 
Он обхватил обеими руками её лицо и впился поцелуем в губы, не отпуская до тех пор, пока не услышал заветное: «Да!»
*
Когда Робин Гуд разбудил Темперанс Бреннан, уже занимался рассвет. Она спала, свернувшись калачиком, уютно устроив голову на его плече.
— Пора! — Робин погладил её по голове и пошёл запрягать лошадь.
Бреннан потянулась и довольно улыбнулась — удовлетворена! 
«Тело насытилось эндорфинами, серотонином и дофамином, — пронеслось в голове. — Отличная работа, Робин Гуд!»
Поднявшись, она оглянулась по сторонам, и улыбка исчезла с её лица: тут и там, всюду похрапывали лесные братья. Почему же вечером ей казалось, что все остались у костра? Даже мысли не возникло, что у них с Робином могли быть зрители! Подойдя к нему, она почувствовала, что краснеет, и потупила взор. Робин прыгнул в седло, помог ей устроиться позади и пришпорил коня. 
У тлеющего поодаль костра всё же сидело несколько человек. Они посмотрели вслед Робину и Бреннан и, посмеиваясь, затянули любимую песню своего предводителя:
— Полюби солдата — 
Всегда он впереди.
Пусть он найдёт награду
В холмах твоей груди.*
Бреннан уже не слышала этих, явно ей адресованных, слов. Она крепко обнимала Робина за талию и прижималась лбом к его спине — в предрассветном тумане они мчались в сторону Лондона, и её лодыжки отбивали ритм по бокам лошади. 
*
Энджела слушала рассказ Бреннан и рисовала в блокноте: линии, штрихи, тени, блики — чужой сон оживал. Как только подруга замолчала, Энджела протянула блокнот ей.
— Похож? 
На рисунке был изображён Робин Гуд: в руках лук с натянутой тетивой и стрела, готовая сорваться ввысь и поразить цель.
Бреннан неопределённо пожала плечами, любуясь чертами лица Бута на портрете. Именно таким Робин Гуд и был в её сне.
___________________________________
*Песня из кинофильма «Робин Гуд» 2010 г.



Математическое мышление (НЦ-17)

Название: Математическое мышление
Бета: vlad_ и virago
Размер: драббл, 413 слов
Пейринг/Персонажи: Камилла Сэроен/Грейсон «Беринбау» Бараса (муж Энджелы Монтенегро, с которым она была знакома только один день и провела только одну ночь)
Категория: гет
Жанр: романс, юмор
Рейтинг: NC-17
Краткое содержание: Камилла Сэроен не может забыть их с Грейсоном ночь 
Камилла Сэроен стояла, прижавшись лбом к холодному окну в своём кабинете, и наблюдала за тем, как автомобиль Кларка Эдиссона выезжает с институтской парковки и выруливает на трассу. Со стороны Кларка, конечно, было очень мило вызваться проводить Грейсона в аэропорт и тем самым не дать довести напряжение, возникшее между Кэм и Энджелой, до абсурда. Но… Кэм так хотела сделать это сама. И плевать ей было на мнение окружающих!
— Плевать! — сказала Кэм отражению в зеркальце и подкрасила губы.
— Плевать! — крикнула, натягивая на ходу плащ и выбегая из кабинета.
— Плевать, плевать, плевать! — повторяла как мантру, игнорируя вопросы удивлённых сотрудников отдела.
Настроение моментально улучшилось, и испортить его уже не могли ни раскаты грома, ни пробка на полпути к аэропорту, ни внезапный звонок что-то заподозрившей Энджелы.
*
Найдя место на стоянке, Кэм бросилась к нужному терминалу и сразу увидела Грейсона. Прислонившись к стене напротив стойки регистрации, он читал газету. Ни одна мышца на его лице не дрогнула, когда Кэм подошла вплотную и прижалась лбом к плечу, но сердце — она это почувствовала — пустилось в пляс. 
— Я не могла с тобой так расстаться, — прошептала куда-то в шею и, отстранившись, посмотрела на него.
— Как — так? — Грейсон ответил прямым взглядом.
— Так… не попрощавшись. Те пять раз… — Кэм многозначительно вздохнула и закатила глаза. — Пошли!.. Регистрация на рейс ведь ещё не началась.
Уговаривать Грейсона не пришлось. Они нашли туалет. Грейсон толкнул Кэм в пустующую комнатку для пеленания младенцев, щёлкнул замком и, вжав её в стену, прорычал:
— Пять раз?! Значит, я всю ночь занимался с тобой любовью, а ты глупыми подсчётами?
— Да нет же! Просто… у меня математическое мышление, — нашлась Кэм. — И если мы не будем терять время на споры, то вполне можем удвоить эту цифру.
Грейсон взглянул на часы и скептически заметил:
— Удвоить?! Ты переоцениваешь мои таланты.
Кэм усмехнулась и расстегнула молнию на его джинсах. Запустив руку в трусы, пробежалась пальцами вверх-вниз по напряжённому члену, размазала выступившую каплю смазки по головке и, поймав губами судорожный стон, прошептала:
— А ты — мои — недооцениваешь! — и опустилась перед ним на колени. 
*
В тот день Грейсон снова не улетел. Не потому, что опоздал на самолёт, нет. Но когда губы Кэм сомкнулись на его члене, а язык начал вырисовывать замысловатые узоры, с каждой секундой приближая к разрядке… Когда Кэм стояла, опершись локтями о пеленальный столик, а он, Грейсон, вколачивался в неё сзади… Когда, лёжа на холодном кафеле, он рычал от наслаждения и пытался подстроиться под рваный ритм оседлавшей его Кэм… Именно тогда, проклиная вежливого сотрудника аэропорта, постучавшего в дверь, Грейсон вспомнил, что таблица умножения не заканчивается на цифре «два».



Кружево и шёлк (НЦ-17 + kink)

Название: Кружево и шёлк
Бета: virago и Луче Чучхе
Размер: драббл, 352 слова
Пейринг/Персонажи: Зак Эдди, Энжела Монтенегро/Джек Ходжинс, Камилла Сэроен/Сили Бут
Категория: гет
Жанр: ПВП
Рейтинг: NC-17 kink!
Краткое содержание: Зак собирает коллекцию
Предупреждения: фетишизм 
Энджела Монтенегро не носила трусики.
По крайней мере, она не носила трусики на работу. Зак это точно знал. И не потому, что любил посматривать не её аппетитно обтянутую узкой юбкой задницу или подглядывать, как Ходжинс задирает эту самую юбку до талии. Нет, Зак знал больше — причину.
*
В тот день Энджела и Джек задержались на работе. Что-то не ладилось с голографическим аппаратом, а ФБР срочно нужно было трёхмерное изображение жертвы для опознания. А Джек остался, чтобы заняться отчётом. Но только за последним сотрудником лаборатории закрылась дверь, отложил папку и прошёл в офис Энджелы. Несколько томных взглядов, комплиментов — и прочь одежда. Кто мог знать, что Зак вернётся в лабораторию за зонтом?..
*
Розовые стринги, повисшие на дверной ручке, манили его сильнее, чем доносившиеся из кабинета Энджелы вскрики и стоны. Зак даже не стал подсматривать. Так… выглянул на секунду из-за двери, снял с ручки трусики и удалился, засунув добычу в карман. 
Второй экземпляр в его… теперь можно сказать — «коллекции». Несомненная удача! 
Обычно Зак не брезговал подрочить, наблюдая за коллегами, занятыми любовью. Но на сегодня у него были другие планы.
Купаясь пальцами в нежном шёлке, Зак шёл к выходу из института и улыбался. И встречным чужакам казалось, что улыбка адресована именно им. Но близкие знакомые Зака никогда бы так не ошиблись. И правда — на его внутреннем экране Бут вколачивался в Кэм, а на пороге конференц-зала одиноко валялись отброшенные в пылу страсти трусики. Черное кружево.
На пропажу столь интимного имущества Камилла Сэроен отреагировала лишь лёгким пожатием плеч и философским: «На здоровье!» В то время как Энджела дёргалась и какое-то время безвылазно сидела в своём офисе. Зак даже проникся к ней своеобразной нежностью: психотип Энджелы оказался ему на порядок ближе.
*
Розовый шёлк и чёрное кружево: Зак любовался своими находками, нырял в них лицом, ласкал губами, захлёбывался запахом... Они отвечали ему взаимностью: мурашки на коже и мощная эрекция были тому подтверждением.
Шёлк на груди — кружево на члене, кружево на лице — на члене шёлк… белёсые пятна на покрывале.
И неотвязная мысль, что чего-то не хватает.
«Надеюсь, Бреннан со своей скрупулёзностью и дотошностью носит эротичное бельё, а не трикотажные парашюты, как бабушка», — думал Зак и мечтал, что где-нибудь, когда-нибудь…
