
Каору снимает с Синдзи наушники, Синдзи вздрагивает и притворяется, что не вздрагивал. Каору улыбается. Она вся такая мягкая, плавная, она часто улыбается, а ещё у неё в глазах что-то такое древнее сидит. Но она не добрая. Это очень странно. Если попросить Синдзи объяснить, как так получилось, он не сможет. Каору никогда не делала ничего плохого и, наверное, даже не думала. Он просто знает… каким-то шестым чувством чует, что в Каору очень мало добра. В ней много иронии и обречённости.
— Синдзи, все уже ушли.
Он оглядывается: аудитория пустая. Правда, ушли.
Каору поправляет хипстерскую клетчатую рубашку, заправляет за ухо выбившуюся прядь. Серёжка-гвоздик блестит — это в окно бьёт луч заходящего солнца. Бьёт, стукается о камушек в серёжке и падает на парты из тёмного дерева. Кабинет, отведённый под классы философии, уютный, и в нём легко спится.
Каору красивая. Она занимается в группе Синдзи чуть больше месяца, и одногруппники легко разговаривают с ней обо всём на свете, но Каору всегда смотрит только на него. А Синдзи смотрит только на неё — потому что с ним никто не говорит, с ним говорить тяжело и скучно. Всем, кроме неё.
Синдзи задаётся вопросом, видят ли в ней одногруппники то, что видит он. Кажется ли она им недоброй, древней и опасной, как дракон из фэнтезийной саги на семь книжек.
Он почти уверен, что ответ «нет».
Каору слишком приятная, чтобы вызывать такие подозрения. Слишком открытая и искренняя. Это просто он, Синдзи, неправильный. Это всё оттого, что при одном взгляде на неё у него кружится голова и что-то тянет внутри, перевязывает верёвки, нервы, волокна чего-то неощутимого, абстрактного. Синдзи никогда раньше такого не испытывал: это не похоже на чувство трепета и волнения перед Рэй или неуверенный интерес к этому грубияну, Аске. Это нечто новое, такое же опасное, как сама Каору. Такое же значительное, большое, захватывающее. Такое же спокойное и приятное. Синдзи не ищет слов, чтобы описать это чувство. Оно просто есть.
Каору проводит рукой перед его лицом.
— Пойдём, Синдзи, тебе надо возвращаться в общежитие, пока не час пик.
Синдзи вспоминает, что последнюю ночь по неосторожности провёл в библиотеке, вроде бы собираясь просто переждать пресловутую толкучку, и сглатывает, и судорожно сбрасывает тетрадки и ручки в сумку.
— Ну-ну, не спеши так, всё под контролем. Я просто боюсь, как бы ты снова не уснул. Неужели было настолько скучно?
Синдзи нервно дёргает заевшую молнию и кусает губы, а потом в полной тишине поднимает взгляд на Каору. Каору спокойно улыбается, её лицо расслаблено, дыхание нормальное, серебристая цепочка вываливается из-под хипстерской рубашки. Синдзи про себя считает до трёх и кивает. Потом мотает головой.
— Да нет, не очень… просто тут уютно, и я плохо сплю в последнее время. Сосед очень шумный…
Аску сложно описать одним словом «шумный», потому что Аска — гораздо больше, чем просто «шумный». Он — живое олицетворение всех синонимов этого слова. Но Аска — ни разу не центр вселенной Синдзи. Каору — может быть.
Она склоняет голову набок и ненадолго прикрывает глаза, приходя к какому-то внутреннему соглашению.
— Хочешь поехать ко мне?
Каору снимает квартиру самостоятельно.
— Я… — говорит Синдзи и теряет всего себя, который прячется в этом слове. Конечно, он хочет. С другой стороны, он боится. С третьей стороны, у Каору красивые опасные глаза, глубокий, низковатый голос, нечитаемая улыбка и аура человека, способного на всё. Каору играючи подхватывает обе сумки: свою и Синдзи, — и коротко смеётся. Её смех нежный и уместный, как никакой другой звук в мире.
— Значит, хочешь. Пошли, Синдзи. Не бойся. Покажу тебе синтезатор.
Синдзи мнётся и пытается неловко пошутить:
— Взрослым детям вместо конфеток предлагают синтезаторы?
Шутка невероятно глупая, но Каору нравится его настрой. Она довольно хлопает его по плечу, возвращает сумку, легко-легко хватает за руку и мягко и уверенно ведёт к выходу.
* * *
У Каору плоская грудь. Не маленькая, не минусового размера, а просто плоская, потому что её нет. На вопрос, не собирается ли она что-то с этим сделать, Каору пожимает плечами. «Пока нет». Синдзи думает, что он идиот. Не надо было спрашивать, это не его дело.
Ещё, обнимая Каору со спины и чувствуя, как она ёрзает у него на коленях, Синдзи думает, что игра в правду или действие на двоих — это не только глупо и странно, но ещё и жутко неловко. К тому же, Каору совсем не похожа на человека, который любит такие игры.
Каору, правда, не волнует, на кого она похожа, а на кого нет.
— Правда или действие? — спрашивает она, откидывая голову назад и кладя на плечо Синдзи; и Синдзи заливается краской и выбирает второе. Синдзи боится своего задания и хочет его. Он не осмеливается подумать, к чему всё это ведёт, но он уже знает. Или думает, что знает.
— Тогда… Синдзи, сыграй что-нибудь.
Он от удивления ослабляет объятия, и Каору нежно поправляет его руки, чтобы не отпускал.
— Я не умею… И ты сказала обнимать тебя как можно дольше…
— Ничего страшного. Мы сыграем вместе. Можешь даже меня не отпускать. Вот, смотри. Сцепи руки.
Синдзи скрепляет руки в замок, как она и говорит, а потом они вместе неловко поднимаются и идут к инструменту. Каору что-то включает, настраивает, потом поворачивается к Синдзи и улыбается.
Аккуратными движениями разъединяет замок из пальцев и заменяет одну руку своей, так что получается, что у них обоих на свободе одна рука. Обе ложатся на клавиши, кожа касается прохладных белых пластин, способных создавать новые миры, и Синдзи кажется, будто его бьёт током, такие сильные мурашки проходят по позвоночнику, похожие на судороги.
— Сыграем вместе? Что-то простое, но очень честное, — довольно шепчет Каору. Синдзи едва успевает кивнуть, и её пальцы уже проворно бегут по синтезатору, пробуждая мелодию. Синдзи не успевает за ними, и только робко вставляет свои отрывистые музыкальные реплики — и музыка меняется. Мягкое течение, похожее на мелодичный поток воды, расцветает неровным пульсом, комками нервов, раскрывающимися, как цветы. Две маленькие примитивные мелодии сливаются в одно.
— Слышишь? Мы словно были для этого рождены, — говорит Каору, плотнее прижимаясь к спине Синдзи. Синдзи кивает, смелее нажимая на клавиши.
— Похоже… на диалог… — замечает он, и Каору щурится от удовольствия, как кошка, хотя это трудно разглядеть в такой позе.
— Диалог и есть. Музыка — высший уровень диалога, Синдзи.
Их руки всё ещё сцеплены в замок, и Каору поглаживает его большой палец своим. Синдзи неровно вдыхает и сбивается с неуловимого ритма, заставляя всю мелодию дёрнуться. Музыка — действительно диалог, потому что Каору понимает его с полуслова и сбивается тоже. Ручей и нервные цветы сливаются в хаотичный ветерок, медленно затихающий под быстрыми движениям рук.
Синдзи заносит палец над клавишей, собираясь сыграть последнюю, завершающую ноту этой неловкой мелодии, и Каору мягко перехватывает его руку. Она не хочет, чтобы мелодия кончалась. Пусть лучше повиснет в комнате мягкой, тёплой недосказанностью, чтобы у них всегда был повод сыграть снова.
Это всё Синдзи понимает по одному прикосновению.
Они делают два шага назад. Расцепляют руки. Каору прислоняется к Синдзи и поправляет цепочку под хипстерской рубашкой и сбившиеся рукава. Синдзи смотрит на тонкие косточки ключиц, виднеющиеся из-под воротника и дышит с трудом.
— Играем дальше? — шёпотом спрашивает Каору уже про другую игру. Синдзи сглатывает и кивает.
— П… правда или действие?
— Действие.
Каору поворачивается в его объятиях, и теперь они смотрят друг на друга, и Синдзи чувствует, что у них в головах вертится одна и та же мысль, но боится. Боится сказать это вслух.
Он молчит.
И Каору молчит тоже — она даёт ему время, и в глазах у неё такое спокойствие, что Синдзи становится стыдно. Она не боится и не торопит его. Она смелая, уверенная, харизматичная, а он нервный, смущённый и замкнутый в себе. Она не добрая, но она всё понимает, всё-всё-всё, и Синдзи чувствует, как стыд съедает его. Он злится на себя — насколько вообще можно злиться, смотря в глаза самого прекрасного в мире человека, который принимает тебя, как никто другой.
Он прикрывает глаза на пару секунд и говорит на выдохе:
— Поцелуй меня, Каору.
Потом открывает глаза и испуганно добавляет:
— Пожалу… — но не успевает договорить, потому что Каору касается его губ своими, и это так мягко, так сладко, так страшно, так завораживающе, что Синдзи забывает, кто он и откуда.
Они опускаются на пол медленно, не отрываясь друг от друга, и Каору мягко давит Синдзи на плечи, вынуждая его лечь спиной на пол. Контакт прекращается, и на секунду в тусклом свете от окна видно блеснувшую между ними ниточку слюны. Каору устраивается на бёдрах Синдзи и снова улыбается — кажется, она улыбается всегда — но на этот раз хитро и задорно. Так, что снова бегут мурашки по телу, и какое-то тепло скапливается в низу живота.
Нет… не какое-то, а очень однозначное. Синдзи сгорает от возбуждения.
Каору кладёт руки на его лицо (у неё чуть-чуть прохладные ладони) и ведёт их вниз, по щекам, по шее, по плечам, по груди, до самых брюк. Ловкие пальцы вмиг расстёгивают пуговицу, тихо взвизгивает ширинка.
Синдзи больно-больно кусает губы и не может решить: то ли сощуриться от переполняющих ощущений, то ли смотреть жадно-жадно, не пропуская ни мгновения.
Каору тихо смеётся: она будто знает всё, что происходит у него в голове.
Смеётся и оттягивает резинку трусов вниз, так что кончики прохладных пальцев касаются разгорячённой кожи, и Синдзи вздрагивает при одной мысли, что скоро этот тонкий холод коснётся его члена.
— Тебе страшно, Синдзи?
Он мотает головой. Она знает, что нет. Просто дразнится. Тс-с-с… Каору решительно стягивает ниже и брюки, и трусы, и проходится крепкой хваткой по всей длине. Синдзи прогибается в спине и громко-громко дышит. Заливаясь краской, он пытается приподняться и протянуть руку, чтобы коснуться Каору тоже, чтобы они получали удовольствие вместе (потому что он не против, он готов любит каждую частичку Каору, каждый миллиметр, он готов ей поклоняться вне зависимости от того, как она выглядит), но она останавливает его на полпути и шепчет:
— В другой раз, хорошо? Сегодня только ты. Мне этого хватит.
— Ты… Я… Извини… — Синдзи захлёбывается собственными словами и всепоглощающим стыдом, и смех Каору снова отдаётся в ушах волшебным звоном, музыкой, возвращающей к жизни. Как будто, смеясь, она снова играет мелодию, которую они сочинили вместе.
— Не извиняйся, когда всё хорошо.
Её кулак проскальзывает по его головке, а потом ещё раз и ещё, и Синдзи дышит так часто, что в глазах мутнеет и начинает кружиться голова. Каору отпускает член, втирает в него маленькую капельку смазки, а потом снова обхватывает кулаком и дрочит быстро и яростно, так, как может делать это только человек, точно знающий, что делает.
Ощущений слишком много.
У Синдзи вырывается стон, и Каору что-то мурлычет в ответ. Она методично доводит его до крайней точки. Не просто до разрядки, а полной перегрузки, когда из взгляда пропадает осмысленность, дышать получается еле-еле, а тело дрожит мелкой, но неконтролируемой дрожью.
Когда наступает пик, Синдзи не находит сил даже вскрикнуть, только обмякает, не владея больше собственным телом.
В глазах становится совсем темно, и чувство времени пропадает. Синдзи кажется, что он теряет сознание. На секунду или на полчаса — непонятно.
Когда он снова видит, рядом уже лежит Каору и задумчиво рассматривает липкую сперму на своей руке. Синдзи сглатывает.
— Извини.
— Извиняться, когда нечего сказать, очень глупо, Синдзи. Тем более, когда не за что.
Она подносит испачканную руку к лицу и осторожно касается липких капель языком.
— На вкус не очень, — улыбается.
— Изв…
— Тш-ш. Сегодня, наверное, лучший вечер в этом году. За такое не извиняются.
Синдзи краснеет. Его переполняет тепло. Другое. То самое странное чувство, которое появляется, когда Каору говорит с ним в университете, когда обращает на него внимание, когда — единственная из всех — понимает его. Такое похожее на… любовь?
Он закрывает глаза, чувствуя, что наконец-то оказался в спокойствии и безопасности. Каору нежно проводит чистой рукой по его волосам.
— Синдзи, не засыпай на полу. Пойдём, умоемся, а потом — в кровать. Она широкая, хватит места на двоих.
И Синдзи смеётся от счастья.
