
Утренние сумерки окутывают комнату. Ветер из приоткрытого окна теребит прозрачные занавески, на прикроватном столике стоит закапанная воском подставка для сгоревших ночью свечей. Пол устилают порванные одежды.
На огромной кровати со смятыми простынями спят трое.
В центре, широко раскинувшись, лежит мускулистый загорелый мужчина. Длинные иссиня-чёрные волосы разметались по подушке. Широкие вразлёт брови нахмурены, с губ то и дело срывается тревожный стон. Даже во сне мужчина крепко обнимает забившегося ему под бок тонкого рыжеволосого юношу. Двое так тянутся друг к другу, будто они в мире остались вдвоём, и некого спасать, и от бушующей стихии осталось защищать только друг друга.
Но так лишь кажется. Мир настойчиво напоминает о своём существовании присутствием третьего. Тонкий высокий мужчина лежит на паре сверху, перечёркивая партнёров зигзагом. Его длинные до колен белые волосы заплетены в косу, тело покрывают многочисленные серые рубцы, создавая пленяющий взгляд узор. Да и сам мужчина завораживает, одним своим видом почему-то пробуждает самые странные желания. Он кажется экзотическим видением. Сном, что вот-вот развеется.
Впрочем, к зажившим шрамам щедро добавлены новые. Если у рыжеволосого искусана только шея, то беловолосый изранен весь. Следы жарких поцелуев, зубов и ногтей усыпают всё тело, но самая большая рана скрывается меж покрытых запёкшейся кровью ягодиц. Многочисленные синяки так же не красят третьего.
Особенно сильный порыв ветра касается беловолосого, пробуждая.
* * *
Ух, какие сквозняки в Ангбанде! Знал бы... м-м... пришёл бы сюда всё равно. Раскрываю глаза. Улыбаюсь. Жаркая выдалась ночка.
Аккуратно сажусь. Не, не боюсь разбудить любовников. Здешнему Ирмо у меня поучиться бы, по части снов мастер — я. Сладкие мальчики проснутся только после моего разрешения.
Тело болит, как и всегда после оргий. Шикарная же была идея! Накинуть на себя эльфийские одежды, заплести волосы на манер дивного народа, спрятаться под иллюзией, примкнуть к заведомо обречённому отряду, да поймать взгляд Майрона в пыточной. Прижимаюсь губами к щеке спящего майа. Хороший мальчик. Сразу брать не стал, подготовил меня для своего хозяина. А когда выяснилось, что в овечьей шкурке прячется волк, стало уже поздно. Ко всеобщему удовольствию.
Лениво пробегаюсь пальцами по плечу Тёмного Владыки. Интересно, не будь у меня способности одним своим видом дурманить, очаровывать, соблазнять, обернулось бы всё иначе? Не, не хочу терять этот дар. Я ж не проживу без секса. Хотя... и без дурманчика выкручусь. Даже удивительно, сколько падких на узкую задницу можно встретить, странствуя по мирам.
Усмехаюсь. Шепчу заклинание, взывая к одной из Сил этого мира. Сейчас меня интересует Жизнь. Где-то далеко вздрагивает местная Ниэнна, ёжится от холодка в груди Эстэ. Здешние «светлые» ещё поплатятся за непонимание своей сути, но дело уже сделано. Раны затягиваются, тела наполняются энергией. Чистый тёплый поток смывает кровь и грязь. Кошмары, терзавшие двоих, отступают, и у них есть пара минут здорового излечивающего сна. Всегда благодарю тех, кто разделил со мной ночь. Для существ, столько потерявших, столько переживших, покой дорого стоит.
И вроде бы уже пора уходить, но…
Майрон всем телом приникает к хозяину, и от этого зрелища в паху тяжелеет. Никуда я щас не пойду. Надо бы разлучить парочку. Но сначала...
Руки Тёмного Владыки оказываются заведёнными наверх, привязаны к изголовью кровати чёрной лентой из карамрака. Одна из моих находок, не рвущийся материал, способный удерживать даже Айнур. Ноги я тоже закрепил, широко разведя. Нет, даже не подумаю брать вала. Это не тот случай, сейчас унижение неуместно. Мне случалось иметь властителей, но те сами жаждали встать на колени за закрытыми дверями спален. Здесь же я чувствую лишь жажду власти. Этого Владыку никто не возьмёт. Но вот поиграть… м-м... почему бы и нет.
Последний раз любуюсь картиной «Связанный Мелькор в объятьях Саурона». Как же они всё-таки любят друг друга. Никогда не разрушаю счастливые пары, Любовь не терпит неуважения. Эльф, которого я заменил в отряде, вчера узнал, что его женщина родила ему сына.
Встряхиваю головой, прогоняя неуместные думы. Пора действовать.
Беру майа за плечо, осторожно перетаскиваю лёгкое для меня тело на прохладное свободное место. Смачиваю рот сывороткой из моей сумки. На меня подействует слабее, зато вот майа крышу снесёт. Прижимаюсь губами к его губам, чтобы не мог прошептать имя хозяина. Не собираюсь допускать неловкость. Нежно целую, касаясь волей своей местечка в его душе. Майа пробуждается, тянется ко мне, одновременно потягиваясь в утренней неге. Моя ладонь уже лежит на его члене, медленно глажу горячую плоть. «Горячее достоинство», — проносится в голове. Фыркаю прямо в губы майа, тот стонет. Он мягкий и тёплый, слегка потерян в пространстве, как и все после наведённого мной сна. И открыт для любого воздействия. Утыкаюсь членом в его живот. Майа тянется бёдрами за моей рукой. Разжимаю, смеясь, сажусь, тяну любовника за собой. Раздвигаю ему ноги, ставлю их так, что они обнимают бёдра Мелькора, впрочем, не касаясь члена Владыки. Майрон шало смотрит на дремлющего хозяина, а я обнимаю его со спины, трусь об ягодицы. Бутылёк с хитрой смазкой — тоже иномирная находка — раскрывается, и мои увлажнённые пальцы проникают в Майрона. Вязкая жидкость резко пахнет, частично впитывается в кожу и слизистые, усиливая чувствительность. Майа громко стонет. Ласкаю глубоко все чувствительные точки, то усиливая, то ослабляя напор. 
— Ну что, мальчик, — шепчу в ухо, — разбудим твоё ревнивое чудо, м-м?
Майа вздрагивает, пытается вырваться. Смыкаю ладонь на его члене, впиваюсь губами в кожу под ухом. Кусаю — Майрон захлёбывается стоном.
Отпускаю Мелькора из сна. Вала сразу же приходит в себя. Оценивает ситуацию, глухо рычит, рвётся. Его обычно синие, а сейчас почти чёрные от бешенства глаза кинжалом впиваются в Майрона. Майа бьётся в страхе, а я вхожу, вызывая протяжный отчаянный крик.
И мой дурман, и вещества вконец добили майа. Он яростно насаживается на мой член. Тянется к своему, но я хватаю его за руки.
— Пожалуйста, пожалуйста, ещё! — Воет Майрон. Почти плачет, умоляет. Спятил. Разворачиваю его голову, целую, ловя горячий отклик.
Мелькор глухо рычит, с какой-то даже ненавистью смотрит на меня. Как представлю, что скоро развяжу вала… аж стону в предвкушении. Мелькор всё понимает, прищуривается. Улыбается нам с майа многообещающе. Дух захватывает! А Майрон на волне страха кончает. Не успеваю отреагировать, — и брызги попадают на лицо Мелькора. Ой-ё. Осознание, что перегнул палку, и теперь что-то будет, доводит до пика. Изгибаюсь, кричу. Отпускаю Майрона, тот в момент падает на вала. А Мелькор… у меня аж в глазах темнеет. Мелькор рвёт ленты, тянет руки к майа. Хватаю Майрона, утягиваю в угол. Вала освобождает ноги, вскакивает. Его аура — аура ликующей, жестокой, принимающей себя Тьмы — воспаряет и обрушивается на нас, придавливает к полу. Аура Тьмы будит во мне ужас, заставляет пятиться. Я теряю контроль над ситуацией.
Теперь всё зависит от того, на кого же Мелькор набросится первым. Находит глазами меня. Сглатываю. Бросается. Пытаюсь заслониться Майроном, но у майа нет причин меня защищать.
Мелькор заламывает мне руки, утыкает грудью в пол, коленом бьёт по ногам, раздвигая их. Пытаюсь сжаться, кусаю губы, растягивающиеся в безумной улыбке.
Член Мелькора рвёт меня, вала входит сразу на всю длину. Вою. Делаю себе ещё больнее жалкими попытками вырваться. Мелькор трахает так, что на бьющихся об пол бёдрах останутся синяки. Оскальзываюсь на крови, растекающейся по каменному полу. Каждый толчок ужасен, кажется, что пронзает насквозь, а за ним следует ещё один, более сокрушительный. Выгибаюсь, — и вижу Майрона.
Майа немного отошёл от действия афродизиаков. Смотрит на меня, недобро суживает глаза, подползает, возвышаясь надо мной на коленях. Мелькор рыкает, вижу его руки, притянувшие майа. Майрон наматывает мою косу себе на руку, послушно открываю рот. Оба теперь толкаются в меня поочереди, всё так же жёстко, поддерживая невероятный ритм. Слышу их стоны, звуки поцелуев. С чьего-то лица мне на спину капает горячая кровь.
Этого всего предостаточно. Плыву сознанием, извиваясь и постанывая. Их ауры, их безумные сущности заполняют собой всю комнату. Всепоглощающая смертельная Тьма. Жаркое рыжее пламя. И я, Серость, вплетающаяся в обоих Высших. Я вижу пепел, красное солнце рождается в серых тенях, красное солнце восходит в чёрное небо! Мы все сейчас вне этого мира, но вряд ли замечаем, поднявшись на новую высоту. Только мы, только кровь на губах, только крик, изгибающая тела судорога. Отдаёмся всеми собой, крича-крича-крича!
И бессильно падаем друг к другу в объятья.
Выскальзываю, сажусь рядом. Майрон приникает к Мелькору, тот обнимает ладонями щёки майа, оба шепчат что-то своё, целуются, в глазах слёзы любви и счастья. Вновь все признания, заново всё тепло, и в мире нет никого больше.
Тихо выхожу из комнаты. Это их, личное. Не просто секс — чувства. Нравится, когда секс является способом выражения любви. Слишком многое держится на этой Силе. Жаль, что я редко касаюсь её.
Я бесконечно благодарен, что меня пустили погреться у чужого огня.
Нахожу недурную ванную, залезаю в горячую воду. Чары — хорошая штука, а вид далёких заснеженных гор в большом окне напротив вносит в мою растревоженную было душу умиротворение. Долго нежусь в тепле, тщательно мою волосы. Вылезаю, высушиваюсь, расчёсываюсь, запахиваюсь в нашедшийся здесь же большой чёрный халат. Иду на запах мяты.
Как и предполагалось, в Ангбанде нашлась ещё одна ванная. Искупавшиеся и привёдшие себя в порядок Владыки сидят в креслах вокруг небольшого столика. Вечеринка в халатах!
Усмехаюсь, бросая взгляд на распотрошённую сумку. Из её недр помимо всего прочего вытащили и кинули на уютный диванчик все мои сокровища. Куча флакончиков, складные ножи, плетки-скобы-иглы и прочие инструменты из походного наборчика палача-извращенца.
А на столике рассыпаны несколько маленьких светящихся разными цветами кристалликов. Мелькор вертит один в руках. Тот, который с серыми, чёрными и рыжими огоньками внутри. Улыбается задумчиво. Развалившийся в кресле вала выглядит, как большой сытый кот.
Майрон наливает из прозрачного чайничка чай, ставит кружку напротив третьего кресла. Сажусь перед Владыками, делаю неторопливый глоток.
— Ты кто? — мурлычит Мелькор.
— На Ирмо чем-то похож, — со знанием дела сообщает Майрон.
— Н-да, нечто общее есть, — поднимает бровь Мелькор.
Очередь моей реплики.
— Милейшие Владыки, о чём вы? Я мирный иноми… обычный пленный эльф. Позвольте узнать, почему я ещё жив?
— Вот поэтому, — и непонятно как оказавшийся за моей спиной Мелькор вгоняет непонятно как оказавшийся в его руках нож сзади в основание черепа. Чёрная звезда перед глазами обращается в золотые воды, местный Намо во внезапном приступе боли хватается за голову. Тяну руку, вытаскиваю ножик, кидаю на диван. Вздыхаю, усилием воли прорываю золотую завесу на своей сущности. Хы-ы, теперь нездоровится уже Ниэнне.
Ну не нравится мне умирать в мирах, где Жизнь и Смерть разумны, но отрицают себя. Смерть ещё как-то молодец, а вот Ниэнна… м-да, не будем о грустном.
Речь о том, что, как выяснилось, все эти колебания Сил Мелькор вполне себе засекает. Зараза. 
— Я не отсюда, — обращаюсь к ждущим ответа Владыкам. — Бросьте, Мелькор, Вы не могли не слышать о других мирах.
Айну Тьмы мгновенно чует разницу в моих интонациях. Напрягается, садится напротив, он собран и деловит.
— Я слышал.
Майрон в шоке смотрит на нас обоих.
— Так. Давай-ка ты мне щас дашь Сильмариллы… — бросаю небрежно. Удар прилетает мгновенно, воды Смерти вновь золотятся вокруг.
Возвращаюсь, поднимаю руки.
— Ладно-ладно, шучу. Сильмарилл ты отдашь Лютиен. Только, когда она придёт, и ты с ней вдоволь развлечёшься — отдай её мне, м-м? Я поиграю и верну. Она пойдёт с Сильмариллом прочь из твоей Твердыни, и, в принципе, это станет началом победы тёмных.
Мелькор задумчиво молчит. Кивает.
— А когда победишь — не убивай Свет, пожалуйста. Вообще своих собратьев лучше особо не ломай. Если, конечно, не хочешь, чтоб Арда по швам разошлась.
Мелькор вновь медленно кивает.
— Мелькор, я не пони… — вала затыкает майа взглядом.
«Не сейчас, Сау», — контрастом проносится нежное в ментальном пространстве.
— Почему ты решил помочь мне? — Спрашивает Мелькор.
Смотрю на двух Владык, мысли проносятся в голове: «Почему? Да потому что ты реально заботишься о мире. Потому что ты можешь победить и способен совладать со своими желаниями, не утопишь мир в крови. Ты — Учитель, больше всех познавший планы Творца этого мира, ты будешь вести своих братьев и сестёр первое время. Потому что ты и сам способен понять всё, что я мог бы рассказать тебе. Потому что не хочу слышать последний крик мира, не прожившего и мириады лет. Потому что…»
— Честно? — Скалюсь. — Манве не столь горяч в постели.
