
Игра в четыре руки

Игра в четыре руки.
Гарри было неуютно. Этот дом не казался огромным или слишком роскошным. Было в нём что-то устрашающее. Тёмные углы и закоулки, в которых прятались боггарты и другая нечисть. Засушенные головы домовиков до жути испугали его в первый же день. Не меньше портрета старухи внизу. Весь дом казался ему большой старой полоумной истеричкой. Но об этом он задумывался лишь с наступлением темноты, когда оставался один на один со своими снами, кошмарами и отдающей затхлостью старой подушкой. Сначала, чтобы не быть одному, Гарри разделил спальню с Роном, но потом он всё-таки решил оставить своего рыжего друга в покое, потому что не хотел тревожить его своими воплями посреди ночи. И тогда, просыпаясь от собственного крика, мокрым от пота и страшно уставшим от бесконечных кошмаров, Гарри чувствовал себя как никогда несчастным и одиноким в этих давящих на него со всех сторон мрачных стенах дома Блэков.
Этой ночью ему снова снилось кладбище, тьма и опасность, таящаяся за каждым из каменных надгробий и за каждой из погребальных плит. Сердце стучало о грудную клетку, словно пыталось вырваться наружу, он не хотел идти, но шел по обрывкам своих самых страшных воспоминаний, будто сам дом насылал на него проклятья. Он был один посреди тихого пустыря, и это одиночество и радовало его, и пугало одновременно. Гарри хотелось кричать во всю глотку и бежать, куда глаза глядят, но ноги его были босыми, а трава похожа на тысячи, нет, миллионы острых бритв, которые росли прямо из земли. Одиночество и пустая, несравнимая ни с чем глубокая чернота ночного неба. Он не осознавал, что здесь, в реальности давно покрылся болезненным румянцем и испариной, что метался по кровати, ворочаясь и сбивая собственную постель, только  неожиданно далёкий шёпот начал успокаивать его. Он вдруг почувствовал оцепенение, его руки кто-то удерживал с обеих сторон, его куда-то вели. Нет, не вели. Провожали. Двое проводников с практически идентичными голосами. Он заснул спокойнее и тише, трава стала мягкой, и босиком идти по ней было даже приятно. Прохладная роса оседала на его ступнях. Гарри поднял лицо к небу и увидел, как сквозь тучи, что заволокли его, покрыв, как ему казалось, ночной чернотой, показалось настоящее, не слепящее, но мягко сияющее и огромное солнце. Из жуткого сон превратился в самый что ни есть счастливый. Дыхание Гарри выровнялось, и он проспал до утра, больше не потревоженный кошмаром, впервые за несколько дней.

* * *
Спустился к завтраку Гарри Поттер другим человеком.
— Доброе утро, Гарри. Ты выглядишь... посвежевшим, — Гермиона удивлённо, но довольно взглянула на своего друга.
Гарри и на самом деле чувствовал себя лучше. Что-то или кто-то прогнал его кошмар. Дом больше не давил на него, как раньше. А, может, он лишь дал ему передышку и завтра снова начнёт мучать, загоняя в тупик собственного сознания?
— Да, просто мне удалось выспаться сегодня, — сдержанно ответил он и не заметил огонька во взглядах близнецов, которые переглянулись и вернулись к своему завтраку, став сегодня внезапно тихими. Но на эту перемену никто почему-то внимания не обратил.

* * *
Новая ночь встретила его поскрипывающими половицами и стуком рассохшихся ставен. С непривычки он вновь не мог заснуть, рассматривая трещины на потолке, которые, словно старушечьи морщины пересекали практически все здание. Осыпающаяся по углам штукатурка, сети паутины и жёлтые пятна, взявшиеся неизвестно откуда.
Он не мог уснуть и испугался сперва, когда неожиданно в его дверь постучали. Рыжая голова одного из близнецов Уизли, появившаяся в открывшемся проёме, очень его удивила. Гарри не ожидал увидеть его, пригляделся и, кажется, узнал Джорджа.
— Не спится? Нам тоже... — Гарри на минуту показалось, что здесь их двое, хотя Джордж пришёл один. Будто оба брата сложились в одного близнеца, как две половинки единого целого.
— Не могу уснуть который день. Вам тоже этот дом кажется жутким?
— А почему кажется? Он такой и есть. Кошмарный и жуткий. В таких домах нельзя спать в одиночку. Не уснёшь или не проснёшься.
Джордж говорил прерывисто, будто его должен был дополнять невидимый близнец.
— Нет, лучше уж я буду спать один. Рон будет ворчать на меня, потому что я не даю ему покоя по ночам. В Хогвартсе и в Норе мы как-то уживались проще.
Джордж махнул рукой, словно говоря этим "не обращай внимания на нашего дурака-брата".
— Возможно, на него тоже действует этот дом, а, может быть, он просто такой непробиваемый дундук, — пожал плечами Джордж и опустился на краешек кровати рядом с Гарри, словно у постели больного родственника.
— А где Фред? — решил спросить Гарри, чувствуя себя немного неловко, а Джордж хитро заулыбался.
— Как ты можешь? Это же я — Фред?
Гарри растерялся, но потом растянул губы в улыбке и приблизил своё лицо к лицу близнеца, рассматривая его.
— Ты меня разыгрываешь. Я точно знаю, что ты — Джордж, — довольно заявил он, но в следующую минуту взгляд, которым Джордж на него посмотрел, смутил Гарри окончательно. Джордж смотрел на его губы, и это немного удивляло.
— Развлекаетесь? — появление Фреда сопровождалось громким скрипом двери, Уизли вздрогнул и пригнулся, виновато взглянув на обитателей этой комнаты, прикрывая за собой скрипучую предательницу.
— Гарри рассказал, что Рон выжил его из своей комнаты, и ему теперь плохо спится одному, — заявил Джордж игнорируя протестующий взгляд Гарри. А Фред по-свойски плюхнулся к нему на кровать и сразу залез под одеяло. Гарри даже почувствовал, какими холодными были его ступни.
— Неправда. Я такого не говорил, — возмутился он и замер, когда на его живот легла сильная рука, и его прижали к себе, словно плюшевого мишку.
— Не говорил, но подразумевал, — улыбнулся второй близнец, — давайте поиграем?
— Слушай, Гарри, у тебя уже есть девушка? — спросил Фред, перебив Джорджа, говоря ему это в самое ухо, отчего Гарри зажмурил один глаз и мгновенно покраснел, когда вдумался в произнесённые слова.
— Я должен ответить? — он распахнул веки, наблюдая как Джордж нависает над ним, рассматривая его покрасневшие щёки.
— Да, и только правду.
Гарри не мог понять, в какую игру они его вовлекают, но не решился перечить. Ему было хорошо в с близнецами, он лишь немного боялся их извечного подвоха, но сейчас эта темная ночь располагала к искренности, и любопытство сжигало Гарри изнутри.
— У меня нет девушки, но мне нравится... — он опустил глаза, а потом вновь открыл их, глядя в карие глаза Джорджа перед собой, — одна.
Лежащий рядом Уизли действовал не хуже детектора лжи.
— Чжоу Чанг? Из Когтеврана? — рука, смирно лежавшая на его животе, внезапно пришла в движение, и он невольно поджал мышцы, чувствуя, как его начали медленно поглаживать. Не успокаивающе, а словно гипнотизируя, скоро он ощутил, что совсем ни о чём не может думать, кроме этой руки.
— Да, это она... — пробормотал он, удивлённо глядя на то, что второй близнец начал наклоняться к нему. Гарри отстранённо подумал о том, как блестят глаза Джорджа, когда тот мягко поцеловал его, с небольшим намёком на продолжение, лишь слегка коснувшись его губ языком. Гарри просто не смог сопротивляться, потому что одновременно с этим Фред начал терзать его ухо своими губами, облизал его, а потом подул на мочку, заставляя тысячи мурашек побежать по его телу. В это время Джордж уже установил с ним зрительный контакт и плавным движением снял с него очки. Очертания комнаты и обоих парней сразу расплылись, и Гарри уже не мог верить в реальность происходящего, пьянея от близости сразу двух тел.
На утро Гарри мало что помнил из прошедшей ночи, но когда он начинал вспоминать, картина того, что с ним произошло, медленно проступила в его памяти порой яркими, а то совсем затуманенными чертами. Он вспоминал, как две пары рук ласкали его, доводя до исступления.  Гарри никогда за свою долгую пятнадцатилетнюю жизнь не чувствовал ещё ничего подобного. Они были терпеливы и ласковы. Он ощущал себя в центре мироздания, опьянённый их действиями, удивлённый тем, что всё это они делают для него. Нет боли, только бесконечная нега, жар, скапливающийся внизу живота, стон, из-за которого он выгибается, открывая одному из близнецов доступ к собственной шее, он несмело сжимает плечо парня, пока второй близнец ласкает его там, внизу — влажно и горячо. В дрожь его бросает то ли от отвращения и стыда, то ли от невозможного удовольствия, такого, какое ему ещё никогда не доводилось ощущать, и вряд ли бы когда довелось, если бы не взбалмошное решение близнецов Уизли, братьев его лучшего друга, его хороших друзей.
Гарри открыл глаза и увидел снова проступающие в предрассветных сумерках очертания трещин на потолке. Сейчас они не казались такими омерзительными. Гарри подумал, что ему стыдно будет смотреть в лицо Рону и вообще всему семейству Уизли. Рядом тихо спали близнецы, один из которых прижимался обнажённым торсом к его правому боку так, что Гарри скривился от неприятных ощущений, когда понял, что не чувствует своей руки. Второй брат в это время обнимал его за талию, полууложив на себя.
Он пошевелился, и тот второй выпустил его из кольца рук, сам поёрзал и, перевернувшись на живот, уткнулся лицом в подушку, так и не проснувшись.
Гарри смотрел на них, привыкая к полумраку комнаты близорукими глазами. Он растёр затёкшую руку и потянул одеяло на себя, укрывая заодно и полуобнажённые тела спящих парней.
Он часто думал, что эти двое похожи на зеркальные отражения друг друга. Такие же идентичные и такие же разные, как два полюса: северный и южный. А вместе они образуют один непонятный, но цельный мир. До того, как он уснул, Гарри понял, что побывал центром этого мира. Это было восхитительно и жутко.
— Гарри, прекрати ёрзать. Что тебе не спится? — раздался сонный голос справа, и Гарри замер, стараясь даже тише дышать, будто желая испариться, он не готов был смотреть им в глаза, но его всё равно отыскали и прижали к себе нежные руки. Губы близнеца безошибочно нашли губы Гарри, хотя он, казалось, всё ещё досматривал свой сон. Гарри расплавился. Он почувствовал, что все его мысли снова испаряются из-под черепной коробки, пока его рот исследовал язык Фреда.
— А теперь спи, — близнец отстранился от Гарри, когда ему перестало хватать воздуха, и оставил пытавшегося справиться со сбившимся дыханием мальчика в покое.
Так прошла первая ночь Гарри в компании близнецов. Тогда он ещё не знал, что это повторится, и не раз, и с каждым разом всё сильнее и глубже. Он ещё не знал, что близнецы возьмутся всерьёз учить его "науке любви", как они будут это называть. И он не знал, что будет ждать их, прогоняющих его кошмары, иногда лишь для того, чтобы заснуть в сплетении рук, чувствуя, что они не только не позволят прийти в его сны страху, но и выведут из любого самого страшного сна к свету.
