
Ночной визит

— Лорд Ковард? 
Министр похолодел и поднял на вошедшего глаза, оторвавшись от бумаг, которые заканчивал разбирать, задержавшись до самой ночи в Вестминстере. Высокая фигура Блэквуда чётко выделялась в дверном проёме, и Ковард почувствовал себя доктором Фаустом, по чью душу пришёл кредитор из ада. 
— Один писателишка справедливо заметил, что многие юноши начинают красивым профилем, а заканчивают полезной профессией, — неожиданно фривольно заявил Блэквуд, закрывая дверь за собой. – Вы решили пополнить их число? 
— У меня много работы, — ответил Ковард невнятно, опуская глаза. 
Что-то зашуршало. Министр вскинул голову – Блэквуд снимал пальто с пелериной. 
Он небрежно бросил его на стул. 
— Вы сегодня ужасно негостеприимны. 
Ковард вскочил с кресла, неловко смёл на пол пару бумаг, поднял их, чувствуя, что лицо его заливает краска. Он боялся оставаться с Блэквудом наедине. А эти намёки, цитаты... 
— Хотите выпить? – голос министра прозвучал звонко, как у мальчишки. 
— Нет, я хочу другого, — ответил Блэквуд, расстёгивая глухой сюртук и развязывая шейный платок. 
— Ге… Генри! 
Ковард попятился и упёрся копчиком в край массивного стола. 
Блэквуд обхватил его за плечи и жадно поцеловал, наваливаясь сверху. Замычав, министр вцепился в лацканы его сюртука, чтобы как-то удержаться и не рухнуть на стол, прямиком спиной в письменный прибор с чернильницей. 
— Уберите всё со стола! – зашипел лорд Генри. – Живо! 
— Тут ещё полно прислуги, побойтесь бо… — пытался протестовать Ковард, быстро освобождая стол, тем не менее, — сюда могут войти, а если мы запрёмся, то будут стучать... Вы нас погубите, обоих! 
— Даже если сюда кто-то войдёт, — сказал Блэквуд, — нас не заметят. 
— Какой бред! – жалко пискнул Ковард, которого Блэквуд уже грубым движением ставил на колени, расстёгивая пуговицы на ширинке. При этом министр, задыхаясь, жадно тянулся сам, помогая справляться с пуговицами. 
— Вам не стоило бы сомневаться в моих способностях, — голос Блэквуда был спокойным, хотя его пальцы больно вцепились в волосы министра. 
У того же рот был занят, и отвечать он не мог. 
И тут, в самом деле, в дверь деликатно постучали, и вошёл один из служащих – Ковард явственно разглядел униформу, хотя для него вся прислуга тут была на одно лицо. 
«Боже, я пропал!» — подумал он. 
А рука Блэквуда давила на затылок, принуждая взять член ещё глубже. 
Но уборщик не издал ни единого звука, который свидетельствовал бы об испуге, возмущении, и тому подобных эмоциях, которые были бы самыми ожидаемыми в этой ситуации. При том, что стояли оба высокородных лорда с той стороны стола, что была обращена к двери. Ковард скосил глаза. Мужчина, в чьей лысине отражалось пламя свечей, как ни в чём не бывало занимался камином. Закончив, он спокойно удалился, прикрыв дверь за собой. 
Ковард поднял на Блэквуда ошеломлённый взгляд. Тот насмешливо поднял брови. 
— Не отвлекайтесь, — строго сказал он. 
После такой демонстрации своих возможностей, лорд Блэквуд смог оценить удобства министерского стола, а Ковард – немало способствовать порче его полировки голой спиной и животом. 
* * *
Лысый человечек стоял на мосту и тихо хихикал, ожидая расчёта. 
— Как вы этого, его, то есть! Эх! 
Он жадно смотрел на монеты, которые поблёскивали на ладони, затянутой в чёрную перчатку. 
— Ты хорошо выполнил свою роль, — сказал Блэквуд, поворачивая набалдашник трости и высвобождая клинок. 
Через секунду раздался хрип, а потом звук упавшего в воду тела. 
Вытерев клинок платком, Блэквуд отправил его обратно в ножны, а окровавленный кусок ткани плавным жестом пустил по ветру за парапет. 
* * *
— Так вам удалось войти в доверие к лорду Блэквуду? – спросил импозантный старик, не глядя на собеседника. 
Зная вкусы своего сына, он не сомневался, каким образом этого можно было добиться. 
— Да, сэр Томас. 
На лице Коварда была написана скорбь. 
— Тяжёлые времена. Да, тяжёлые для всех нас. И вы можете быть уверены, что ваша жертва не останется без награды, мой мальчик. 
«О, да! – подумал Ковард, кланяясь. – Теперь я точно увижу тебя в гробу, старый идиот!» 
За дверями кабинета он достал из жилетного кармашка часы. Пора спешить. Нехорошо заставлять Генри ждать.



Развлечения

— Шшш! – ладонь Блэквуда зажал министру внутренних дел рот. Тот кивнул, успокоившись, и оба приникли к глазкам, спрятанным в стене. Небольшая кладовка была заставлена вдоль стен огромными канделябрами, которые выносили в зал во время совершения ритуалов.
— Он получил бумаги, — чуть слышно шепнул Блэквуд на ухо Коварду. По шее у того побежали мурашки и он поёжился.
Наблюдая за главой ордена, сидящего в кресле и читающего бумаги, министр не сразу почувствовал, что пальцы любовника уже воровато расстегнули две пуговицы на его сюртуке.
— Генри, что вы делаете?
Блэквуд проигнорировал, расстегнул сюртук до конца, а потом занялся жилетом. В кладовке было темно, как в склепе, и Ковард боялся, что, дёрнись он в сторону, чего доброго налетит на подсвечник. Блудный сынок сэра Томаса тем временем привёл одежду министра в ужасный беспорядок, расстегнув всё, что можно, и отцепив подтяжки. Штаны Коварда предательски стали сползать вниз. Он дрожал всем телом, пытаясь не стонать. Казалось, что воздуха в помещении стало меньше.
Министр уже не знал, на месте ли ещё сэр Томас. Блэквуд, видя в темноте, словно кошка, развернул его и поставил на колени, связывая подтяжками руки за спиной. И всё-таки он не был груб, скорее холодно деловит, когда надавливал Коварду на шею, так что тот почувствовал щекой каменные плиты пола. Министр издал горлом неопределённый звук и услышал сердитое шипение. Два платка, засунутые в рот, вскоре решили проблему излишнего шума.
Ковард никогда не задумывался, а уж тем более никогда не спрашивал вслух, зачем божество делает те или иные вещи – вообще или с ним. Он послушно подставлял рот или зад – и не только послушно, но и с великой охотой. Блэквуд любил шокировать, но опыт приучил Коварда, что настоящей угрозы для его карьеры и репутации в поступках божества нет – министр оставался, подобно жене Цезаря, вне всяких подозрений.
Платки во рту уже намокли, щёки жгли предательские слёзы, в задницу словно кол вставили – впрочем, всё было терпимо, потом более чем терпимо, потом хорошо. Генри умело играл в унижение, не унижая. И если что и не нравилось Коварду, так это вынужденное молчание.
А потом вдруг Блэквуд кончил, вцепившись в министерские бёдра. Как, и всё? Коварда перевернули, усадили, всё ещё связанным, голым задом на пол и вытащили изо рта кляп. Но он гордо молчал — и под калёным железом ни слова недовольства или упрёка он бы не произнёс. Уже облегчение, что темнота скрывала всё ещё слезящиеся глаза.
— Хм, — тихо произнёс Блэквуд, опускаясь на колени и трогая не успевший растерять боевой дух член любовника. – Долготерпение есть добродетель, и хотя я не склонен видеть в добродетелях благо, — тут Ковард услышал тихое причмокивание, — но иногда они должны вознаграждаться.
Божество слизнуло слезу с его щеки.
— Теперь молчать не нужно, — услышал Ковард, — старик ушёл.
Да он бы и не смог – получив разрешение, министр от души заохал на всю кладовку, когда божество вдруг наклонилось совсем низко и вобрало его член в рот. И ни лёгкое царапанье неправильно растущего зуба, ни неприятная влага под задницей не помешали торжеству добродетели.



Страна новых возможностей

Божество хандрило. Божество ходило мрачнее тучи, отказывалось обедать, отправлялось спать в свою комнату, в одиночестве стояло подолгу на утёсе, глядя на море. 
Ковард совсем отчаялся, но он ничего не мог сделать для своего сурового любовника. Даже будучи министром, он чувствовал себя перед Блэквудом мелкой сошкой, а что уж теперь? 
Они продолжали жить в глухой деревушке на западном побережье – это был конечный пункт их бегства, и тут Блэквуд вдруг как-то разом выдохся, пребывая в постоянном ожидании чего-то. Ковард по его приказу ходил на почту в соседней деревне, спрашивал, нет ли писем до востребования для мистера Уайткастла. Какая нелепая попытка пошутить, какая (страшно сказать) глупая издёвка над своей же фамилией! 
Всякий раз, возвращаясь ни с чем, Ковард боялся, что найдёт коттедж пустым. 
Всякий раз Блэквуд смотрел на него из-под нахмуренных бровей и молча уходил к себе или к морю. А ночью он больше не появлялся в спальне Коварда, как будто это тот был виноват, что писем не было. 
И вот свершилось! Письмо пришло. Ковард летел домой, как мальчишка, бежал. Задыхаясь, он вручил любовнику послание, тот жадно схватил конверт и скрылся в доме. 
У Коварда была надежда, что вести приятные. Увы. Его ждала только запертая дверь соседней спальни и гробовое молчание в ответ на робкие просьбы впустить его. 
Письмо обнаружилось в камине, в гостиной. Оно обгорело только с одной стороны – слишком небрежно его швырнули в огонь. Достав лист щипцами, Ковард затушил тлеющий край и прочитал: «… не представляете для меня ровно никакого интереса. Вы уже отработанный материал, и попробуйте только встать у меня на пути – сначала сдохнет ваш щенок, а потом я пошлю вашу голову нашему общему врагу в качестве рождественского презента. Врагов следует любить, как говорят…» 
Сильная рука приподняла его за ворот – верно, как щенка, — поставила на ноги. Потом щёку обожгло. 
— Не смей читать чужие письма! – прошипел Блэквуд, брызгая слюной. 
«Повешусь. Застрелюсь», — подумал Ковард как-то слишком спокойно. 
— А ещё что?! – обожгло вторую щёку. 
Потом Блэквуд вдруг обхватил его за плечи и больно впился грубым поцелуем в губы. 
Обмякнув, Ковард повис у него на шее. 
— Америка, — шепнул бывший лорд на ухо бывшему министру. – Америка, мой мальчик. Страна огромных возможностей! Что ты скажешь? Покорим другой континент? 
Божество воспряло. Ковард облизнул искусанные губы и впервые за последние недели рискнул с обожанием посмотреть в его холодные глаза.
