
Официантка быстро приносит заказ, хотя что там нести? Всего лишь восемь стопок.  По две мы выпиваем сразу же, а затем делаем уже нормальный заказ. Действительно, после повышения уровня алкоголя в крови всё кажется не таким странным. Ужин с Джейком. Нет, не так. Романтический ужин с Джейком. Кто бы мог подумать, что после того дурацкого свидания мы устроим что-то подобное. Но учитывая, что наша взаимная симпатия довольно давно переросла обычные рамки, не мудрено, что мы всё-таки оказались тут.
С ним, оказывается, можно хорошо провести время и вне работы, не говоря о работе и даже не думая о ней. Джейк весёлый, хотя я это и так, конечно, знала. Но приятно искренне улыбаться ему, не пряча лицо за бумагами или руками, чтобы невольно не выдать себя. После очередной карикатуры "Как Бойл поскользнулся на бутылочной пробке", я нечаянно пролила несколько капель коктейля на платье.
— Вот чёрт, Джейк. Кто знает, отстирается это пятно, или нет?
— Я думаю, мы должны как можно скорее отправиться домой и посмотреть, что там у тебя под платьем... в смысле,  с платьем, — серьёзно говорит он.
Я не замечаю его запинки — то ли слишком увлечена платьем, то ли четвёртый шот был всё же лишним. 
Джейк расплачивается за ужин и под руку ведёт меня на улицу — ноябрь удивил непривычным холодом, легко можно поскользнуться на замерзшей луже. Он ловит такси и называет водителю мой адрес. 

— Хватит нервничать, ты уже все губы искусала. 
— Не могу! Это моё любимое платье. Я его надеваю только в особенных случаях, — обиженно заявляю я. Поднимаю взгляд и натыкаюсь на его широкую улыбку, — что?
— Ты считаешь этот вечер особенным? 
Я не нахожусь с ответом, только часто-часто моргаю и почему-то сбиваюсь с привычного ритма дыхания. Я совершенно забываю о платье и понимаю, что мы впервые после тех трёх поцелуев находимся так близко. Сиденье в такси довольно узкое, справа я поставила сумочку, а слева — Джейк, и наши колени и руки соприкасаются. 
— Да, думаю, что свидание с тобой можно считать особенным случаем, — наконец подбираю слова, но голос звучит как-то необычно. Я что, волнуюсь?
— Очень рад это слышать, — с ещё более довольной улыбкой он откидывается на сиденьи и прикрывает глаза.
Я немного разочарована. Хотя чего я ждала? Что он поцелует меня в салоне какого-то непонятного такси на глазах у индуса-водителя? Передёргиваю плечами, этот жест не проходит незаметно. 
— Тебе холодно? — в его взгляде искреннее беспокойство. Когда этого требуют обстоятельства, Джейк может быть серьёзным и участливым. Наверное, это одна из причин, почему я в него влюбилась.
— Нет, всё в порядке, спасибо, Джейк.
— Брось, тут не так уж тепло, — да, еще он может быть чересчур настойчив. Он стягивает с себя куртку, попутно задевая мою грудь локтем. Вряд ли заметил, он бы не упустил возможность прокомментировать этот момент. Джейк прикрывает мои плечи и удовлетворённо кивает. От куртки пахнет конфетами и одеколоном. Удивительно, но получается довольно приятное сочетание, и я улыбаюсь. 
— Видишь, так лучше. 
— Да, спасибо, Джейк, — понимаю, что не хочу возвращать ему куртку.
Мы подъехали к дому, на улице уже никого нет, оказывается,  мы пробыли в ресторане гораздо дольше, чем я думала. Джейк открывает мне дверь и помогает выйти.

— Джейк?
— Да?
Мы стоим на лестнице, согласно нами же установленным правилам, нам следует попрощаться и разойтись. 
— Мне нужна твоя помощь. Платье мне самой не расстегнуть, а соседка наверняка спит, — я чувствую, как по щекам расходится предательский румянец, стараюсь смотреть в пол.
— Да, конечно, — я точно слышала, как он сглотнул. 
Мы заходим в тёмную квартиру, я включаю свет, снимаю куртку и передаю её Джейку. Почему-то мне никогда не приходило в голову, какой тесной может казаться прихожая — Джейк, при том, что по своей комплекции отнюдь не выглядит как Терри, заполняет всё свободное пространство. Или мне кажется? Он вешает свою куртку на крючок и вопросительно смотрит на меня. Я тоже стягиваю со своих плеч лёгкое пальто и следую его примеру. 
Кажется, не очень твердой походкой я иду в гостиную и кладу сумку на столик, Джейк следует по пятам. Я стою к нему спиной и с каждым его шагом дышу всё тяжелей. Он осторожно подходит сзади и рукой отводит волосы со спины. От этого лёгкого, нежного и в то же время интимного прикосновения по коже пробегают мурашки. Я снова закусываю губу, но он этого не видит. Джейк берёт маленький бегунок молнии и спускает его вниз. Звук кажется слишком громким для моей гостиной, где до этого было слышно лишь наше рваное дыхание. Рука движется невыносимо медленно, или это молния такая длинная? Я никогда раньше не думала, что меня может возбудить звук расстёгиваемой молнии, но, кажется я, Эми Сантьяго, готова впервые нарушить правила. С большим энтузиазмом. 
Наконец молния закончилась, Джейк убрал руку, и вокруг теперь снова тишина.
— Эймс? — его голос звучит глухо, почти вибрирует. Я понимаю, что надо развернуться, сказать спасибо и попрощаться. Но не могу пошевелиться. 
Джейк снова поднимает руку и касается моего плеча. Проводит большим пальцем по открытому участку кожи и цепляет край платья. Он спускает короткий рукав с левой  руки. Я знаю, что одно лишь моё слово — и он остановится, а завтра мы встретимся на работе как ни в чём не бывало. Но я молчу, а правый рукав следует вниз за левым. Джейк уже двумя руками стягивает платье вниз до талии, спускает по бёдрам, и оно красными складками падает на пол. Не знаю, о чём я думала, но сегодня я надела одну из своих лучших комбинаций, так что, когда я поворачиваюсь к Джейку лицом, то с наслаждением отмечаю искреннее восхищение в его глазах. Его взгляд опускается от груди вниз, а затем опять поднимается наверх. 
— Потрясающе,  — он одним движением сокращает расстояние между нами, я чувствую его тёплое дыхание на своих губах и нежное прикосновение горячих рук на своей талии. Запускаю руки в его волосы, кажется для него это последняя капля — он накрывает мои губы своими. И снова я тону в этих ощущениях. Как сложно было сосредоточиться тогда, под прикрытием, и в участке, где нас мог застукать любой вошедший. Сейчас можно не сдерживаться, и Джейк это тоже понимает, потому что прижимает меня ближе к себе, руками исследуя спину. Поцелуй быстро перерастает из вполне невинного в страстный, невозможно понять — это я прикусила его губу, или он — мою. У меня непроизвольно вырывается стон, когда он стискивает мои ягодицы и прижимает к своим бёдрам — я чувствую его эрекцию и от этого возбуждаюсь еще сильнее. 
До меня с запозданием доходит, что Джейк всё ещё полностью одет, в отличие от меня. Я мягко отталкиваю его от себя и встречаюсь с взглядом, полным негодования, это даже немного смешно. Но когда я ловким движением рук стягиваю с него пиджак и начинаю расстёгивать рубашку, он понимает, что к чему, и довольно быстро справляется с остальной одеждой. Теперь мы оба стоим только в нижнем белье, и моя очередь рассматривать. Хотя, конечно, почти ничего нового я там не увидела — Джейк довольно часто предстаёт перед участком в полуголом виде. Он конечно не качок, но руки у него очень сильные: видны линии вен, идущие от плеч к ладоням. Живот подтянут, а под боксерами весьма красноречиво выпирает член. 
Точка невозврата уже давно пройдена, поэтому мы без раздумий оказываемся на моей постели. Джейк ловко справляется с застёжкой бюстгальтера и пылающим взглядом обводит мою грудь. Остаётся только гадать, сколько раз он представлял этот момент. Я провожу рукой по его шее, груди, ниже к животу и, дразня, ласкаю кожу прямо над боксерами. Легонько цепляю за край и получаю в ответ сдавленный стон.
— Хватит баловаться.
— Странно слышать это из твоих уст, — улыбаюсь я.
— Название твоего домашнего видео, — уже на автомате отвечает Джейк.
Он большим пальцем проводит по моим губам, будто стараясь тактильно запомнить их изгиб. Мне уже не до смеха, когда ладонь двигается ниже и касается груди. Притягиваю его, и мы снова целуемся, пока его рука сминает мою грудь. Он на коленях между моих ног, трётся возбуждённой плотью о мою. Свободной рукой я стягиваю с него боксеры и обхватываю член. Джейк невольно выгибается.
— Эми... — мне нравится, как он произносит моё имя. 
В ответ на мою вольность Джейк, кажется, оставляет на шее засос и прикусывает мою грудь. Он стягивает последний предмет моей одежды, натягивает презерватив, пока я раздумываю над тем, как он пронёс его в спальню, и резко входит в меня. 
Мы прижимаемся друг к другу так, что не остаётся и миллиметра свободного пространства. Я целую всё, до чего могу дотянуться — лицо, шею, плечи. Ногтями вонзаюсь в его спину, когда почти дохожу до точки. Джейк одной рукой поддерживает меня за бедро, а второй зарылся в волосы. На лбу выступила капелька пота. Он любезно дает мне кончить первой, и через пару толчков присоединяется. 
Мы повторяем ещё дважды, прежде чем в изнеможении падаем на подушки. На часах уже полчетвёртого.
— Итак, мы нарушили правила.
— Да, надеюсь, это не было ошибкой.
