
Дождь

* * *
Ньют прощался с кодама(1), поскольку уже завтра уезжал из Японии. Местные виды магических животных были довольно необычными, впрочем, как и другие виды, живущие на изолированных территориях. Взять тех же кодама, которые, несмотря на то, что похожи на болотные фонарики, в отличие от них безобидны и лишь иногда имитируют эхо. Также, если уничтожить дерево, являющееся вместилищем сего духа, то на уничтожившего падёт проклятье, подобное проклятью убийцы единорога.
Разумеется, было довольно много инвазивных видов (2), но и эндемиков было довольно много. 
Однако размышления насчёт местной фауны прервал негромкий топоток, который вскоре ознаменовался тихим, низким переливчатым пением авгурея. Кутберт, которого Ньют выпустил погулять по лесу, спешил предупредить о скором дожде. Авгурей был совершенно ручным, однако по сравнению с другими авгуреями предпочитал находится вне чемодана, поскольку Дугал имел необычное пристрастие подкрадываться к Кутберту и хватать его за хвост. Ньют уже множество раз пытался объяснить деимимаске, что это неподобающее поведение, но всё же регулярно встречал негодующего Кутберта, который порой недосчитывался нескольких перьев в хвосте. Поэтому, как только появлялась такая возможность, Ньют выпускал Кутберта погулять наружу, тем более что местных магов за всё время поездки он ни разу не встретил.
Однако пение авгурея напомнило ему об одном волшебном существе, чье существование было известно по магловским преданиям и переводам рабочих записок Квонга По. И которого он пока не встречал, как и некоторых других волшебных существ. Поэтому Ньют поспешил к ближайшему месту, где могли обитать эти волшебные животные.
* * *
Пробуждение оказалось довольно специфичным, нечто подобное Ньют испытывал только на одном из уроков зельеварения, когда однокурсник полностью выпарил настойку бадьяна.
Как только зрение нормализовалось, он осмотрелся — судя по окружению, он оказался внутри строения, около которого собирался наблюдать за волшебными существами. Однако он практически не помнил вторую половину вчерашнего дня, воспоминаний не было, начиная с того момента, как авгурей предсказал дождь при ясном небе.
Возможно, эти волшебные существа могли выделять яд, по свойствам сходный с ядом пикирующего злыдня?
Или же обладали врождёнными магическими способностями, имитирующими заклинание Обливиэйт? Но от чего тогда такие побочные эффекты? Нужно бы получше разобраться, однако, судя по часам, он вполне может опоздать на свой корабль. Внимательно проверив стоящий рядом чемодан со специально обновленными замками, чтобы Дугал опять не выпустил всех погулять, Ньют удостоверился в отсутствии беглецов и поспешил к ближайшему поселению, в котором можно было нанять рикшу, чтобы отправиться в находящийся неподалеку портовый город Иокогама.
Быстро пройдя придирчивый таможенный досмотр, он отправился свою каюту.
Удостоверившись, что никто не проберется в каюту во время его отсутствия, Ньютон провернул колесики кодового замка и аккуратно спустился по лестнице внутрь чемодана. Однако, когда он повернулся к выдвижному шкафу с ингредиентами, кормом для животных, и прочими полезными вещами, который приходилось скрывать по причине Статута Секретности, внезапно обнаружил нечто необычное — у шкафа стояла девушка и копалась внутри. Несколько ящиков уже было выдвинуто, а в данный момент она что-то искала в верхнем ящике, стоя на цыпочках, и бормотала себе под нос. Она не обращая внимания на Ньюта, который приблизился практически вплотную.
Крепления ящика не выдержали её веса, и она завалилась прямо на Ньютона, а содержимое ящика разлетелось по полу.
— "Shimatta!"(3)
— Кхм-кхм, — Ньют ненавязчиво заявил о своем существовании незнакомке.
Девушка резко подпрыгнула, мгновенно выхватила из рукава кимоно палочку и направила её на Скамандера.
Однако внезапно на её лице проступило выражение узнавания и, вернув палочку в рукав, она спросила:
— Дорогой, а где у тебя находится имбирь?
— Э-э-э, во втором ряду снизу, третья полка слева, я храню его, как лакомство для саламандр... — и он махнул рукой, указывая на боковой шкаф.
— Спасибо, дорогой.
И она нагнулась, чтобы добраться до необходимого ей ящика. 
Но внезапно Ньют заметил нервно подергивающийся кончик хвоста, выглядывающий из-под приподнявшегося края кимоно.
Ведомый любопытством, он подкрался на цыпочках и приподнял край кимоно, дабы проверить свои предложения. И тут же запоздало подумал, что незнакомка, чуть не приголубившая его заклинанием, может неправильно понять его действия.
Однако уже было поздно, ибо его заметили. 
— Ara-ara... Дорогой хочет продолжения вчерашнего?
— Вчерашнего?
Его ответ довольно сильно удивил девушку, которая нашла нужное и отправилась к ранее незамеченному походному котлу, на ходу заклинанием растирая корень имбиря в порошок.
— Х-м-м... Хотя после вчерашнего это неудивительно...
Ньютон не понял, о чем она говорила но, напрягши свою память и припомнив школьные уроки зельеварения, решил задать следующий вопрос:
— А зачем вы готовите умострильное зелье?
— Умострильное?
— Его ещё называют зельем прибавления ума.
— Нет, это зелье не прибавляет ума, — улыбнувшись, произнесла девушка, — однако тебе оно сейчас не помешает, особенно после того, что произошло вчера...
Она повернулась спиной к нему и занялась приготовлением зелья. Ньютон знал, чем чревато отвлечение внимания во время варки зелий, поэтому не решился отвлекать её.
Закончив приготовление, она набрала небольшой стаканчик и протянула его Ньюту:
— Вот, дорогой, выпей это и ты всё вспомнишь.
Ньют взял в руки стаканчик (зелье по запаху напоминало "Имбирных тритонов")  и после недолгих раздумий  все же решился и выпил зелье. Горло обожгло жгучим привкусом имбиря с нотками лаврового листа, красного перца и ещё чего-то сладкого, но эффект от зелья появился практически мгновенно — сначала пропали странные ощущения, а потом начали возвращаться воспоминания...


1) Дух дерева, либо само дерево, в котором живёт этот дух.

2) Распространившиеся в результате деятельности человека биологические виды, распространение которых угрожает биологическому многообразию.

3) яп. ругательство может значить "Блин, черт, облом"





Вспомнить всё

* * *
Ньют еле успел добежать до постройки, используемой маглами для ритуальных целей. Однако, судя по состоянию, эта постройка была довольно давно заброшена: алые "арки" практически полностью облупились, только лишь кое-где сохранились участки, покрытые красной краской. Само же здание зияло дырами в стенах, кое-где через отверстия в крыше просачивалась дождевая вода.
Ньютон залез в чемодан, по пути поймав Дугала, вновь пытавшегося сбежать, и достал из ящика,  зачарованного на долгое и защищённое хранение продуктов, лакомство для кицуне. Снаружи уже шёл довольно сильный дождь, поэтому Ньют поставил тарелку с местным лакомством — жаренным тофу и бутылку с саке. А сам решил занять наблюдательную позицию внутри здания.
Спустя полчаса ничего не произошло, как и через час. От монотонного звука дождя довольно сильно клонило в сон, а учитывая, что Ньют практически не спал этой ночью, не удивительно, что он задремал.
Ньютон проснулся от прикосновений и ощущения того, что на нем кто-то сидел. Судя по впечатлениям, он лежал на чем-то жёстком, но сухом, несмотря на то, что был хорошо слышен шум дождя. Слегка приоткрыв глаза, Ньют разглядел маску, отдаленно напоминающую морду лисицы и скрывавшую лицо сидевшего на нем.  Сверху над маской были видны оживленно подергивающиеся лисьи уши. Быстро прикрыв глаза, Ньют начал усиленно думать: видимо, та часть магловских легенд о том, что кицуне могут оборачиваться людьми, была правдой. Или же, возможно, над ним подшучивают местные маги... В любом случае, вряд ли от попытки сопротивления будет какой-то толк, учитывая необычность местной фауны. Скорее всего, поведение магов тоже отличалось.
Тем временем личность, сидевшая на нем верхом, наконец возобновила свои действия — судя по всему, она снимала с него одежду и уже успела расстегнуть жилетку и принялась за пуговицы на рубашке.
Тут же у Ньюта проскочила мысль о том, что возможно его используют для какой-то темной магии... Но тогда нужно дождаться подходящего момента, чтобы убежать... если он вообще появится.
Незнакомец, закончив растегивать рубашку, слегка подвинулся, и Ньют приготовился воспользоваться моментом, но тот начал расстёгивать его брюки, и, быстро справившись с ними, стянул их вместе с трусами. 
Когда Скамандер уже собрался силой вырываться из плена, он внезапно почувствовал прикосновение к своему члену, а потом, зажав его в руке начал аккуратно совершать поступательные движения. Ньют решил все же посмотреть, что происходит, прежде чем попытаться сбежать, и приподнял голову. 
Но выяснилось, что незнакомец на самом деле оказался незнакомкой. Он, точнее, она сдвинула маску, и показалось миловидное лицо, да и очертания тела, скрытого кимоно, весьма притягивали мужской взгляд. Она заметила, что Ньют ошеломленно смотрит на неё и ехидно улыбнулась. 
Прежде чем он успел что-то сделать, девушка притянула его к себе и горячо поцеловала, причем вкус был довольно необычен по сравнению с поцелуем Литы. Видимо, она прочитала его мысли, поскольку выражение её лица изменилось, и она приподнялась с него. Пока Ньют изумлялся неожиданному поцелую, она подошла к стоящей неподалеку бутылке, в которой он узнал принесенное им саке. Девушка осторожно налила жидкость в цилиндрическую чашку, вернулась к Ньюту и протянула. Сделав три глотка (вкус был довольно странный),  Ньютон понял, почему поцелуй был таким необычным. 
Внезапно появившаяся волна тепла начала постепенно распространяться по всему телу. Незнакомка поставила чашку на землю и вновь поцеловала его, сильно прижавшись к нему. Через некоторое время она распахнула кимоно, совершила странное телодвижение, и нечто тугое, мягкое и влажное обволокло член Ньюта. Он попытался приподнять ее за ягодицы, увидев выражение боли на её лице, но не остановился и полностью вошёл в неё. Вскоре девушка начала неловко двигаться вверх-вниз. С каждым её движением удовольствие нарастало, и вскоре она выгнулась в пароксизме страсти, который накрыл ее практически одновременно с Ньютом. Она могла бы упасть, если бы Ньютон не подхватил её обмякшее тело. Но и сам он не выдержал веса девушки и опустился на находящуюся под ним циновку. Вскоре его глаза начали закрываться, и последнее, что он запомнил, было учащенное дыхание незнакомки, лежащей на нём...
* * *
Как только Ньют вспомнил всё, вопросов появилось ещё больше, а когда он собирался озвучить их, девушка заговорила:
— Можешь звать меня Хикари, Хикари Скамандер, дорогой муженёк.
— А-а-а?
— Ну, так ты сам заявился на порог моего дома с предложением руки и сердца.
— Но...
— Не были ли против мои родители? Конечно же были, но помешать мне не смогли, ибо это было бы нарушением традиций. Но дедушка пообещал: "Если этот гайдзин(1) обидит мою любимую внученьку, я лично найду и...", а дальше я не расслышала, поскольку мама закрыла мне уши...
— А?
— Где мои вещи? Они со мной, — и она вытянула вперёд правую руку с довольно широким  кольцом ультрамаринового цвета. — Это мне мама дала на дорогу, предварительно практически полностью набив сумки припасами...
— А... — Ньют махнул рукой на вновь появившиеся лисьи уши.
Вновь угадав его мысли, Хикари продолжила:
— Дорогой, я прочитала твои записи насчёт магических существ Японии. И должна тебе заявить, что кое-где ты ошибся, поскольку некоторых "волшебных существ" никогда не существовало, вроде тех же кицуне.
Столь неожиданное заявление ошеломило Ньюта, вернув ему дар речи:
— То есть...
— Я обычный человек, точнее, маг, а хвост и ушки, по сути, являются признаками моей неопытности на этапе  превращения. Как и остальные "волшебные существа" в этом списке, по факту мы являемся аналогом ваших анимагов,  — и она протянула лист наполовину исписанный аккуратным почерком лист бумаги, а затем ещё два. — Это список магических животных, которые на самом деле являются эффектом заклинаний, артефактов, или вообще немагического происхождения, а это список пропущенных тобой волшебных существ.
Их разговор прервал внезапно появившийся Дугал, который начал выпрашивать еду, и Ньют вспомнил, зачем он спустился в чемодан. Дополнительная пара рук ускорила процесс кормёжки обитателей чемодана, и он как раз успел выйти к ужину. Как оказалось, ему даже не пришлось стирать память маглам, чтобы скрыть неожиданное появление Хикари — на борту оказался её троюродный племянник по бабушкиной линии, которого родители Хикари попросили присмотреть за ней. 
Когда же настал вечер, Хикари бесцеремонно легла спать с ним. И последней его мыслью, перед тем как он заснул, была та, что произошедшее с ним событие не так уж и плохо...


1) яп. иностранец, грубая форма обращения
