
Рон Уизли считал себя смелым и отважным человеком. Зря, что ли, ему дали орден Мерлина?! Но всё равно не понимал, какого чёрта он отправился в Запретный лес ночью. Подумаешь — борьба с кошмарами. Иногда всё-таки идеи Гермионы были бредовыми. «Шагнуть навстречу страху»... какая хрень! Он сердито пнул торчащий из земли корень, о который только что споткнулся, и заозирался, пытаясь разглядеть следы, оставленные акромантулами. Эти твари покинули лес после Последней Битвы, но паутина, похожая на пыльные тряпки, развешенные на ветвях деревьев, всё ещё отмечала их логово. Рон напомнил себе, что никаких пауков здесь нет, и достал палочку, чтобы осветить самые живописные клочья паутины. Он собирался показать это воспоминание друзьям и хотел, чтобы оно было красочным.
— Марс нынче ярок... 
От мелодичного голоса кентавра по спине пробежал холодок, и Рон начал лихорадочно соображать, в какую сторону бежать. Идиотский запрет на аппарацию из мест силы! Дебильная борьба с кошмарами! Омерзительный страх»!..
— Не торопись, путник. Сегодня особенная ночь. Будь моим гостем.
В голове эхом крутилась жалкая фраза о том, что в гости ходят по собственной воле, но противиться приглашению Рон не мог. Слишком хорошо он помнил страшные сказки матери про гнев кентавров и всякие «особенные» ритуалы. После Даров Смерти Рон уже не мог с прежней уверенностью фыркать, что сказки не имеют с жизнью ничего общего. В серебристом свете луны кентавр казался ожившим изваянием, и приходилось стараться, чтобы откровенно не пялиться на него. Кто знает, что придёт ему в голову? 
За деревьями показалось неяркое свечение костра, и скоро вслед за своим спутником Рон вышел на большую поляну. Похоже, у кентавров на самом деле был праздник: все они держали в руках кубки с дымящимся напитком, который наливали из огромного котла, висящего на цепях над костром. Сначала Рону показалось, что его появление осталось незамеченным, но он ошибся.
— Выпей с нами, путник.
Сверкающий в отблесках огня кубок словно соткался из воздуха, и Рону ничего не оставалось, кроме как принять его. Пить, разумеется, он не собирался, но с его мнением считаться не стали.
— Пей, этот напиток веселит разум и исцеляет душу. Пей, и былые кошмары навсегда оставят тебя.
Откуда они узнали про кошмары?! Рон вздрогнул, когда протягивающий кубок кентавр взял его руку и погладил запястье, глядя в глаза:
— Пей. Это вкусно. Тебе будет хорошо...
Напиток на самом деле пришёлся по вкусу — он не только согревал, но и делал тело легким, а мысли невесомыми.
— Садись сюда.
Рона отвели к дереву и усадили на землю.
— Смотри... просто смотри... сегодня особенная ночь... а ты наш гость...
Голоса эхом звучали в голове, и Рону стало казаться, что у него двоится в глазах... или нет. Но кентавров вроде как стало больше... или не стало... кто их знает? Рон запрокинул голову и нашёл взглядом Марс, который совершенно точно был очень ярок. Очень! А ночь наполнили совершенно особенные шорохи и вздохи, от которых в ушах зашумело, а где-то в животе зародилось томление. Когда Рон снова взглянул на поляну, в глазах зарябило от движущихся теней. Кентавры словно танцевали друг с другом, кружа вокруг огня, и тихо шептали слова незнакомого заклинания, от которого пламя начинало искрить, а жидкость в котле бурлить, испуская разноцветные пузыри.
— Смотри же... смотри...
Танцы явно были брачными... или не брачными, кто этих кентавров знает? Но ласкали друг друга они со всем пылом. Сначала Рон безотрывно наблюдал, как они целуются, и то и дело облизывал пересохшие губы, а потом его взгляд опустился... блядь! Вот это действительно — как у коня! Вздыбленный член кентавра покачивался в паре ярдов от него, позволяя разглядеть и прозрачную каплю на багровой головке, и наполненные кровью вены, и крупные яйца. Чужое возбуждение не могло оставить равнодушным, отзываясь приятной тяжестью внизу живота. Плохо соображая, Рон накрыл ладонью собственный член, сжимая его, но был остановлен:
— Ты наш гость, путник...
Оказавшийся поблизости кентавр, кажется, тот самый, что привёл его сюда, опустился рядом с ним на землю и ласково огладил грудь. Рон стиснул зубы, чтобы не застонать от облегчения. Он выгнулся навстречу горячим ладоням и удивился, когда его шеи коснулись тёплые губы.
— Тебя можно поцеловать?
— Да...
Будто мог быть иной ответ! Так же Рон ответил и на просьбу расстегнуть брюки, и снять их, позволяя большее. Целовался кентавр просто бесподобно, особенно, когда прихватывал губами шею, оставляя на ней свои метки. Ответ был один:
— Да!
Рон млел от небывалого удовольствия, глядя, как его член исчезает во рту кентавра, обхваченный чуть припухшими губами, такими яркими, такими порочными. Удовольствие медленно спускалось по позвоночнику, заставляя выгибаться навстречу и хрипло шептать:
— Да... да... да!
Словно в полусне Рон видел, как кентавр отстранился от него и, глядя в глаза, выпустил его сперму изо рта в опустевший кубок. Еще показалось, что раздалась барабанная дробь, и ярко вспыхнул Марс, когда содержимое кубка вылилось в кипящий котёл. Обессиленный Рон жадно отвечал на поцелуи, теряясь в нереальности происходящего. Он уже не мог сказать, на самом ли деле все кентавры на поляне начали активно совокупляться, или это плод его распалённого воображения. Как и не был уверен в том, что это именно он прогибался в пояснице, раздвигая руками ягодицы, и убирал хвост, чтобы ему было удобнее засадить по самые яйца. От души! 
Утро застало Рона под сплошь оплетённым паутиной деревом. Он потянулся и, чувствуя ломоту во всём теле, принялся вспоминать события минувшей ночи. Наколдованное зеркало отразило помятое после сна лицо и шею без малейших следов ночного безумия. Неужели приснилось? Или всё же нет? Рон ещё раз придирчиво осмотрел себя, не обнаружив никаких свидетельств произошедшего. Будто просто шёл по лесу ночью и решил отдохнуть... Ну да, в логове акромантулов Запретного леса! Хотя... что тут такого ужасного? Этих тварей давно здесь нет, а все обитатели по-прежнему избегают этого места. Наверное, Гермиона была права, и он просто избавился от своего дурацкого страха. Рон ощутил приятную лёгкость, и весело рассмеялся.
— Марс нынче ярок... — ответило ему эхо.
