
Одна за десятерых

— Пока, детка! — целую в макушку свою девочку. Первокурсница!
— Будем ждать твоего письма, — голос у Молли какой-то сдавленный, да и у меня ком в горле. — Сразу напиши! Не сомневаемся, что ты попадёшь в Гриффиндор, но всё равно...
 Хлопаю по плечу и пожимаю руку Перси, показываю кулак стоящим в сторонке с Ли Джорданом близнецам, оглядываюсь в поисках Рона.
 — А где Рон? А Гарри? — Молли смотрит по сторонам и начинает водить взглядом по окнам вагона. — Даже не попрощались, свинтусы!
 Ещё раз обнимаю Джинни, даю Перси, как самому старшему из наших учеников, последние указания — и вот уже смотрим вслед тронувшемуся Хогвартс-экспрессу и машем, машем...
Молли прижимается, трётся носом о моё плечо и шепчет:
 — А помнишь, Артур, как мы впервые провожали в школу Билла? Мама ещё была жива и осталась с детьми.
Ещё бы мне не помнить! Ведь именно с вокзала мы тогда отправились в Мунго. И... о, чудо! Впервые задержка оказалась гормональным сбоем, а не беременностью! На радостях я сам — обычно это прерогатива Молли, вот и удивляюсь — затолкал её в какой-то кабинет (как потом выяснилось — ординаторскую) и отымел по полной программе. Конечно, кто кого отымел — это вопрос, но... инициатива-то принадлежала мне. Я чувствовал себя тигром, нет — львом! Даже заглянувший в кабинет в самый разгар нашей страсти целитель не сбил меня с ритма. Молли потом так и сказала: «Ты мой лев!»
А годом позже, проводив уже Билла и Чарли, мы отправились в кино. Мой однокурсник Стив Браун с Хаффлпаффа, с которым мы до сих пор вместе работаем в Министерстве, — магглорождённый. Именно он открыл мне в своё время мир кинематографа, а уже я — Молли.
 Так вот, оставив младших с тёщей и проводив старших в школу, мы направились в сторону ближайшего кинотеатра, в котором уже не раз бывали. Правда, ни одного фильма нам толком посмотреть так и не удалось. Потому что, когда губы Молли оказываются на моём члене, а язык начинает выделывать тако-о-ое... я теряю чувство реальности и проваливаюсь в негу.
 Но в тот раз мы даже до зала не дошли. Накрыло в кассе, в очереди за билетами. Почувствовав, что Молли судорожно начала дёргать пряжку ремня, я схватил её в охапку и аппарировал в мужской туалет. Да, на глазах у магглов. А что, через барьер на платформу 9 и 3/4, значит, на глазах у магглов проходить можно, а аппарировать нельзя?! Лучше было прямо там начать трахаться? Но вообще, конечно, хорошо, что нас министерские не застукали.
 В этот раз я не забыл запереть дверь. Мужики, конечно, ломились, но куда их ногам против заклинаний? «Простите, братцы! — думал, вколачиваясь в Молли. — Мне жена важнее!»
 А жена поскуливала, подвывала, кусала губы, закатывала глаза, опершись руками о раковину и оттопырив попку, но не забывала поглядывать в зеркало, чтобы встретить мой взгляд и прочитать в нём обожание. Конечно, обожание. Мне же тогда едва перевалило за тридцать.
Это теперь мне уже за сорок. И даже пару раз случались обломы. Правда, только на шестой раз, но всё равно неприятно. Но Молли меня бережёт. Больше пяти раз не просит. И то не каждый день. Всё же, когда полон дом детей, хочешь — не хочешь, а каждый день не получится. Но, надо сказать, в нашем доме нет ни одного уголочка, где бы мы не отметились.
 Вот у нас на чердаке живёт упырь. Рон как-то жаловался, что он стонет по ночам и мешает ему спать. Да ни фига это не упырь стонет! Наш упырь — существо абсолютно тихое и, даже можно сказать, с понятиями. Всегда отворачивается, когда мы заглядываем в гости. Нет, это не я придумал. Это у Молли фантазия буйная. Да, мы иногда играем в упырей, и что? Чем чердак не место для бурного секса? Но, если по правде, я бы лучше в кровати, и чтобы Молли сверху.
* * *
Выйдя на привокзальную площадь, мы не обнаружили нашего «Фордика». Я думал, что у Молли случится истерика. Ведь это только дети удивлялись: «Как это мама согласилась сесть в летающий автомобиль?» — а я-то давно знал, ещё с начала каникул, что у мамы на первое сентября свои планы. И планы эти прочно связаны с «Фордиком». Именно он должен был стать ареной страсти, после того, как Хогвартс-экспресс унесёт всех младших Уизли в школу. Вот прямо здесь, посреди привокзальной площади, на глазах у сотен магглов (да и магов здесь сегодня навалом) и должен был состояться сеанс любви.
Мы даже отрепетировали предварительно. В гараже. Вот уж куда Молли и не заходит-то, а тут вдруг явилась...
 Вожусь я раз со своим автомобилем, бока ему полирую. На душе тепло, сердце поёт, и что характерно, эрекция. А Молли так тихонечко подобралась сзади, прижалась всем телом, и чувствую... пффф... полшестого! То есть мой организм отреагировал совершенно правильно: ведь если б Молли поняла, что у меня уже стояк, обязательно заинтересовалась бы причинами столь бурной реакции. А там и до бардачка, пожалуй, добралась бы. Вот крику было бы! А тот журнал я для чего приобрёл-то? Ну, были же уже два облома. Не хочу ещё раз лицом в грязь ударить. Вот Стив и посоветовал. Сказал, что не хуже возбуждающего зелья работает. Соглашусь с ним. Пару страниц просмотрел — и на «Фордик» встало.
 Хотел, было, я Молли корректно так из гаража выпроводить, но она уже на колени опустилась, ширинку расстегнула, лижет, посасывает, как эскимо у Фортескью. Чёрт, вот не могу ей ни в чём отказать, когда так делает! А она прыг на заднее сиденье — и юбку выше головы. Забрался следом, еле пристроился — места-то мало, не автобус ведь. Пришлось Молли голову в окно высунуть, чтоб я двигаться мог. Так, в раскорячку, и отрепетировали. Потом три дня спиной маялся, так скрючило. Но теперь-то я умнее: чары невидимого расширения — вот наш ответ остеохондрозу!
«Слава Мерлину и неизвестному злоумышленнику!» — это была первая моя мысль, когда понял, что «Фордика» на месте нет. Я уже месяц голову ломал, как сделать так, чтобы на нас прохожие «в процессе» не пялились. Магглоотталкивающие заклинания — это хорошо! Но на магов-то они не действуют. Можно было наложить на «Фордик» дезиллюминационные чары, но я на себя-то их накладываю с трудом, а тут целый автомобиль! Нет, там, конечно, есть кнопочка маскировки, иначе ведь не взлетишь на людной улице, но срок действия этих чар всего минут пять. А за такое время мне никак не успеть!
 Но, когда осознал случившееся, так жалко стало свою машинку. Столько сил я в неё вложил! Стою — переживаю. Рядом Молли стоит, тоже переживает. Только переживания наши о разном.
 Вдруг Молли хитро так глаз прищуривает:
 — Артур, а давай махнём на море!
 — На какие, — говорю, — шиши-то?
 — А ни на какие! — и аппарирует меня к морю.
Вот чёрт! Помню я это побережье. Медовый месяц, любовь-любовь-любовь... Целую неделю из койки не выползали, лишь на восьмой день на пляж вышли. Вечером. Потому что у Молли появилась идея фикс — секс на пляже. Осуществили. И у самой кромки воды, и на лежаке. Правда, с лежака мы быстро скатились на песок. Нет, если бы это был просто песок, а то ведь наполовину галька. У меня потом несколько дней вся спина и задница саднили, потому что снизу-то пришлось быть мне. Да, все четыре раза!
 Трансфигурирую пиджак в матрас. Молли усмехается — помнит свои ободранные коленки. И я помню. Помню, какими взглядами одаривали нас все мимопроходящие мужики от мала до велика. Завидовали!
 Не успеваю опомниться — уже стою «в чём мать родила». А шаловливые ручки жены бегают по всему телу, мнут плечи, щекочут живот, гладят член. Смотрит на меня бешеным взглядом, губы приоткрыты, ноздри трепещут. Запускаю руки ей под юбку и стягиваю трусы. Естественно, она уже мокрая, от самого Кинг Кросса терпит. Опрокидываю на матрас и сразу вхожу. Молли извивается, елозит задом, не хуже ужа, выгибается в моих руках, как податливая кукла. Делаю ещё пару резких толчков и с протяжным стоном замираю. Молли гладит меня по голове, перебирает волосы, целует в висок. Даёт чуть отдохнуть и переворачивает на спину.
 Лежу с закрытыми глазами, слушаю, как бьются о берег волны, кричат чайки, сопит, прыгая на мне, жена. Приподнимаю веки — груди колышутся перед самым носом. Прихватываю один сосок губами, обвожу языком, слегка прикусываю. Молли жалобно стонет, шипит и... падает мне на грудь. Внутри у неё всё пульсирует, впиваюсь ногтями в её бёдра и проваливаюсь в очередной оргазм.
А дома меня ждёт сюрприз. То есть, это Молли думает, что сюрприз. Я-то нечто подобное ожидал. Потому что баллончик со взбитыми сливками под охлаждающими чарами, припрятанный среди белья в спальне не оставляет места для сомнений в своём предназначении.
* * *
Слава Мерлину я выдержал этот день! Хотя не факт, что он уже закончился и мне дадут спокойно заснуть. Но пока передышка.
  Молли пишет громовещатель Рону — сова от Макгонагалл развеяла все сомнения, куда делся «Фордик». Мне предстоит разбирательство в Министерстве. Ничего, прорвёмся! Главное, дети целы.
 И вот ещё какая мысль крутится в голове: дети в школе, я на работе, а Молли-то дома одна. Вдруг накроет от безделья?
 Нет, если она придёт ко мне в Министерство, со Стивом проблем не будет, я-то много раз ему кабинет освобождал. Стив надо мной посмеивается: «Ты, Артур, девственник, хоть и настрогал семерых!». Это про то, что я жене ни разу не изменял. Он же не знает, что моя Молли десятерых за пояс заткнёт. А вдруг, Молли решит, что меня ей мало? Хоть наши фамильные часы в офис переноси, чтобы всегда знать местонахождение жены. Ой, как не хочется рогов! Ой, как не хочется!
— Артур, спинку мне потри! — доносится из ванной.
 Пойду — потру. Что мне ещё остаётся?!
