
Каждый раз, когда его план срывается, Робби плохо спит. Он ворочается в кровати, потом — опять, в который раз, сколько же можно! — сдается, встает и, накидывая на голое тело халат, спускается из спальни в гостиную, садится в кресло. Обычно после этого он засыпает, но не сегодня. Сегодня он думает о балерине. Губки алым бантиком, глаза опущены вниз, но он знает, успел заметить, что они черные и пугающе яркие. 
Робби встает и берет шкатулку, словно невзначай, словно случайно. Вертит в руках, рассматривает, и ему все больше и больше хочется снова поставить ее на конвейер, пропустить через Увеличитель 3000 и… 
Не поддаваться искушениям — это не к нему, это к Спортакусу, а он привык слушать свои желания. 
Робби включает рубильник. Свет заливает его жилище, конвейер сияет огнями. Остается подойти и поставить шкатулку на ленту, нажать на большую кнопку и подождать, пока через несколько мгновений на пол не спрыгнет прекрасная балерина. 
Так все и происходит.
— Так, ты умеешь говорить? Или только прыгаешь? — Он обходит ее дважды, изучая, но не смея прикоснуться. 
Она поднимает голову, смотрит на него, не улыбаясь. Молчит. Робби немного страшно, в ее глазах кроется нечто, словно душа запечатана в этом искусственном теле и только и ждет, чтобы освободиться.
— Значит — не говоришь. Уже хорошо, ненавижу, когда много болтают. Ненавижу, когда меня перебивают! — он тщетно пытается скрыть смущение. — Слушай! Если будешь послушной, хорошей девочкой, то есть, если будешь делать что говорю, хм, даже если я скажу быть плохой, очень плохой, то тогда получишь свободу. Поверь, я могу сделать так, чтобы из твоей прелестной спинки не торчал ключ и чтобы тебе не приходилось зависеть от кого-либо. Ну что — поняла? — он склоняется к ней ниже, улыбается притворно, а она смотрит на него своими глазищами, и милые губы трогает злобная ухмылка. 
Робби уже готов запустить обратный процесс, снова превратить балерину в куколку величиной с палец, но тут она кивает.
— Вот и отлично! — Робби потирает руки. — Сейчас я сделаю так, чтобы часик… — нам же хватит часика? — чтобы часик этот ключ тебе не мешал. Повернись! 
Она послушно поворачивается. Совсем как настоящая, невероятно! Робби проводит бережно ладонями по ее рукам:
— Теплая… — Он наклоняется ниже, рассматривает изящное ухо, нежные волоски у основания шеи. Она и впрямь как настоящая девушка. Робби невероятно хочется стащить с нее платье, но в ее спине торчит этот чертов ключ! 
Он возится чуть дольше ожидаемого, потому что мысли все время утекают не туда, куда надо, и приходится делать усилие, чтобы сосредоточиться на работе. И вот наконец все готово, а балерина поворачивает голову, поднимает руки, тянется и впервые улыбается ему вполне искренне.
— Не вздумай… это… — Робби ногой задвигает ключ и другие детали под конвейер, — ты не живая. Энергии хватит на час, плюс-минус. А потом… или снова станешь жить в шкатулке, или мы с тобой обсудим иной вариант. Поняла? Раздевайся! — бросает он, сам же смущается и отворачивается. 
Он слышит шорох платья. Потом наступает тишина.
Стоять спиной к ней глупо, глупо терять драгоценные минуты. Робби делает вид, что отвернулся только для того, чтобы завести будильник, которым, если быть честным, он давным-давно не пользовался.
— Молодец, — он обходит ее, проводит рукой по спине. Там, где было отверстие под ключ, кожа словно содрана о жесткий ворс ковра, если представить, что балерина лежала на спине, пока ее кто-нибудь трахал. Он касается мягких волос на ее лобке, проводит рукой по животу вверх.
Робби уже жалеет, что все это затеял, но желание нарастает лавинообразно, и он прекрасно понимает, что не сможет остановиться. Тем более осознание своей власти над этой девушкой распаляет еще сильнее. 
— Вот что, ты же балерина? Так танцуй, — он садится в кресло, раздумывая о том, так ли тщательно выполнена эта кукла, чтобы заменить живую женщину? Ему страшно, вдруг у нее между ног какой-нибудь клацающий механизм? 
Балерина танцует, кружится, подпрыгивает, снова кружится в полной тишине — музыку Робби не любит, и дома нет ничего — теперь нет ничего, — что могло бы ее издавать. Танцовщица прекрасна, и Робби все четче и четче представляет, что он может с ней сделать. Его член наливается огнем, Робби нестерпимо хочется опустить руку на пах, сжать яйца, провести по стволу рукой, но он сдерживается, потому что не хочет дрочить перед этой куклой. Пусть она ничего не понимает, пусть меньше чем через час он уменьшит ее и уберет в шкатулку, а шкатулку, скорее всего, выкинет куда-нибудь подальше, чтобы не напоминала об этом дне, пусть, но он все равно не хочет, чтобы она видела, как он ласкает себя. Да и вообще — она-то тогда зачем?
— Стой! — кричит он. — Хватит тут плясать. Подойди ко мне. 
Она послушно подходит, останавливается на расстоянии вытянутой руки, опускает глаза и выпрямляет спину. Балерина! 
— Ты действительно не можешь говорить? Или врешь, а? — Он бьет ее наотмашь по крепкой заднице. Она вздрагивает и смотрит на него с удивлением, а огонь в ее глазах разгорается все сильнее. 
— Молчишь? Почему мне кажется, что ты прикидываешься? Когда станет действительно больно — только дай знак, я сразу, сразу прекращу, обещаю, — говорит он вкрадчиво. — А сейчас… — Он хлопает по коленям, — ложись. 
Она смотрит на него, не понимая, чего он хочет — вопрос явственно читается в ее глазах.
— Безмозглая кукла, — ворчит он. — Что неясно? Ложись животом сюда! 
Она подходит, медленно встает на колени рядом с креслом, ложится грудью ему на колени. Это восхитительно, чувствовать, как ее грудь трется о его ноги, прикрытые тонким шелком халата! И Робби чуть не кончает, откидываясь на спинку кресла и закатывая глаза. Он пережидает, когда возбуждение хоть немного спадет.
— Да не так! — он опять бьет ее по заду, понуждая лечь иначе. Теперь ее попка, восхитительная, округлая, с розовой кожей, на которой уже горят отметины — его отметины, совсем близко.
Робби облизывается, приноравливается, мысленно давая себе разрешение кончить в любой момент, и снова бьет ее.
— Ну же, заори, — говорит он между ударами. — Просто заори. Один звук, вот и все, что мне от тебя надо. 
Но она молчит. И это злит, бесит невозможно, Робби встает, сбрасывая ее с колен.
— Я тебя переупрямлю! — Он дрожит и с трудом стоит на ногах, но все же добирается до сундука, в котором чего только нет, и вытаскивает прут. Он не помнит, что это за прут и почему здесь оказался, но это совершенно не важно сейчас.
— Руки подними и сцепи в замок, наглая девчонка! — Орет он и, не дожидаясь, пока она выполнит команду, обрушивает на нее удар за ударом.
— Ну же, — шепчет он, чувствуя, что на это раз не сможет сдержаться, — крикни! 
Но она молчит и только смотрит на него своими невероятно темными, горящими глазищами. Проклятая кукла! Он боится, что перестарается и она истечет кровью, он хочет увидеть ее кровь, но, конечно, на ее теле остаются только еле заметные отметины. Кукла. А если так, то зачем с ней церемониться? 
Он отбрасывает прут, распахивает полы халата и прижимается всем телом к ее заду. Елозит, скользит членом между ягодицами, уже плохо соображая, где он и кто он. Ему так хорошо, как не было давным-давно, он воспаряет, он летит, сперма заливает его живот и ее спину, и Робби, обессиленный, сползает на пол.
Балерина выпрямляет спину, ставит ноги в первую позицию и опускает глаза. 
— Что ж… — Робби с трудом встает, смотрит на будильник — у него еще есть десять минут, которые надо как-то переждать. Он боится оставить ее одну, ему кажется, она водит его за нос. Мало ли что она учудит, стоит ему уйти.
— Что ж, — повторяет он, кутаясь в халат, — ты была… ты была великолепна. Ты… молодец. И… я не буду тебя выкидывать. Я, гм, подумаю, что можно сделать для тебя. Но мне надо знать, чего ты хочешь? 
Она поднимает на него глаза, потом наклоняется и поднимает прут, которым он только что отхлестал ее.
— Еще раз? — Он весьма удивлен. Но она качает головой, делает два невесомых шага к нему, замахивается и со всей силы бьет. Робби успевает выставить руку и взвизгивает, почувствовав сильнейшую боль. 
Но вместе с болью он чувствует кое-что еще. Возбуждение. Снова.
— Я… — он не находит слов. — Отдай мне, — он забирает из ее рук прут и внимательно смотрит на нее.
Наверное, не надо ее уменьшать. Собственно — зачем? Пусть стоит, красивая, неподвижная. А вечерами, вечерами заводить ее на час-другой и… — он отбрасывает прут, уже не смущаясь, берет в руки поднимающийся член и начинает надрачивать, опираясь рукой о спинку кресла. Он будет заводить ее и… и надо заказать по почте что-то другое, более гибкое, что-то вроде стека для лошадей. Или плеть. Да, плеть… Он видит воочию, как вкладывает в руки ей кнут, а сам снимает халат, встает на колени и опускает глаза. Он же был плохим мальчиком? А плохих мальчиков и правда надо наказывать. Надо… наказывать… — он представляет, как плеть обжигает его кожу, и тут же кончает.
— Так и сделаем, — говорит он в пустоту. 
Балерина стоит с закрытыми глазами, чуть завалившись на бок. Завод закончился. Робби ухмыляется. Он знает, чем займется завтра, а может, и послезавтра. Надо усовершенствовать механизм, сделать так, чтобы не приходилось ее заводить, предусмотреть кнопку и… Он вытирает руки о халат, подходит к кукле и засовывает ей руку между ног: надо все же выяснить, как у нее там все устроено.
