
Утро не задалось из-за прически Хуай Сана. Он не поленился проснуться ни свет ни заря и соорудить на голове высокий, замысловатый хвост, закрепив его фамильными украшениями. Так что теперь требовал, чтобы на драгоценную прическу даже не дышали, не то что прикасались к уложенным прядям. Мин Цзюэ беззвучно выругался и нетерпеливо погладил его по щеке.
— Все, не трогаю, продолжай.
Времени до выезда на гору Бай Фэн оставалось всего ничего, так что стоило поторопиться, хотя Хуай Сан был чертовски хорош с его членом во рту. Мин Цзюэ не смог сдержаться, когда увидел его в комнате полуголого с заколкой в руке, и привлек к себе. Тот откликнулся на ласку, как всегда непонятно улыбаясь, и опустился на колени.
— Ох, давай быстрее, — Мин Цзюэ не выдержал и глубоко толкнулся, хотя знал, что так делать не стоит, иначе дольше придется успокаивать.
Но Хуай Сан покорно принял член на всю длину, издав жалобный всхлип, Мин Цзюэ закусил губы в настигающей разрядке…
— Господин, прибыл человек со срочным сообщением для вас! Господин, я знаю, что вы здесь, откройте.
— О, черт, — Мин Цзюэ надел штаны и поднялся, — это из-за твоих капризов и дурацкой прически не успели.
— Прости, братец, — Хуай Сан тоже поднялся и вытер распухшие, ярко-красные губы, — но прическа же красивая?
— Хм. Как и ты, — Мин Цзюэ сгреб его в объятия, поцеловал и дернул все-таки за хвост. — На горе Бай Фэн закончим, понял меня?
— Еще как закончим, — Хуай Сан стер со щеки след от поцелуя и облизал палец, увидел в глазах Мин Цзюэ вспыхнувший огонь.
— Господин, — снова застучали в двери.
— Я убью всех, если сообщение окажется бесполезным, — прорычал Мин Цзюэ, выходя в коридор.
По приезду к началу облавы на горе Бай Фэн у Мин Цзюэ было слишком много дел и забот. Хуай Сану он велел держаться рядом, но мог и не говорить — тот был настолько горд и счастлив ехать рядом с ним перед шумными трибунами, что Мин Цзюэ захотелось прыснуть в кулак. Вырядился он, конечно, так, что и молодые госпожи бы позавидовали, нацепил украшений на пояс. Мин Цзюэ не одобрял подобное украшательство, но и не признать того, что Хуай Сану все это шло, не мог. Он незаметно тронул того за локоть, заставив смотреть на себя, не желая, чтобы Хуай Сан расточал улыбки толпе.
— Как же здесь хорошо, столько людей! Но тебе не бросили ни одного цветочка, придется мне подарить.
— Последи-ка за языком, — Мин Цзюэ сжал локоть сильнее, — не хочу твои глупости выслушивать.
— Как скажешь, прости, — Хуай Сан потупил взгляд.
— Вот так лучше, не отставай. Надумаешь пошляться по лесу, дашь мне знак.
Мин Цзюэ пришпорил лошадь, спеша занять свое место среди глав орденов. За Хуай Сана он не волновался, наверняка тот будет гулять, любуясь живописной полянкой или еще какой дуростью, и найти его не составит труда.
Днем Мин Цзюэ возненавидел орден Гу Су Лань из-за их прекрасного Нефрита, Лань Ван Цзи, чтобы ему пусто было. Сей благородный и достойный муж, черти бы его драли, решил прогуляться по лесной глуши. Вместо того, чтобы проводить время с такими же благородными мужами, он задумчиво и бесцельно гулял, и не думая повернуть назад.
Хуай Сан завозился и попытался вытащить ногу, Мин Цзюэ явно ее отлежал. Он вообще всегда боялся раздавить Хуай Сана и старался брать и ласкать осторожно, осознавая свои и его размеры. Но сегодня, с трудом его найдя (тоже ведь понесло куда подальше) и как следует разозлившись, Мин Цзюэ без лишних слов потащил брата в заросли папоротников. Хуай Сан не сопротивлялся, только вздрогнул и застонал, когда Мин Цзюэ быстро его раздел и просунул руку между ног.
— Потерпи, вечером все для тебя сделаю, как ты любишь, а сейчас потерпи, — прошептал он в горячке, растягивая тесную дырку.
— Все хорошо, я готов, — потянулся за поцелуем Хуай Сан.
Мин Цзюэ смазал свой член заранее припасенным маслом и вдруг услышал покашливание.
За кустами кто-то кашлял и повторял:
— Хм-м, хм-м.
Мин Цзюэ в спешке подтянул штаны, выглянул из зарослей и узнал в хмыкающем Лань Ван Цзи.
— Не может быть, что он заблудился, сейчас уйдет, — кивнул он брату.
Хуай Сан пожал плечами и остался неподвижен. Но ноги затекали, еще и принялись досаждать муравьи, заползающие под одежду, а проклятый Лань Ван Цзи продолжал свою прогулку.
— Ладно, пошли, — скомандовал Мин Цзюэ, и они бесшумно начали выбираться из кустов в другую сторону.
От вечера ничего хорошего ждать не приходилось, но Хуай Сан пришел к нему в палатку, быстро разделся, доставив удовольствие своим обнаженным видом, и скользнул под покрывало. Мин Цзюэ гладил его мягкое безволосое тело, нежный, горячий член, уже начинающий наливаться кровью, целовал запястья, прижимая их к кровати. Иногда хотелось вот так подолгу играть с Хуай Саном, но сегодня ласки усыпили его. Мин Цзюэ собрался было вспылить и выгнать брата за наглость, но сердце на мгновение сжалось при виде спящего, и внутри заскребло так, что не вздохнуть. Мин Цзюэ обнял Хуай Сана, стараясь не разбудить, и почувствовал, как голова становится легкой, а тяготы дня уносятся прочь.
— Вернемся домой, точно никто не помешает, — пообещал он.
