
Ночью за ним не наблюдают.
Теперь Гарри даже не нужно проверять, прижимая сложенные ладони к двойному зеркалу и вглядываясь в темноту между ними, — он чувствует, когда кто-то за стеклом смотрит на него днём, он привык к чужому взгляду настолько, что теперь его отсутствие холодит кожу.
Гарри смотрит в белый мягкий потолок, всё равно почти не видя его в темноте, и бессмысленно моргает. Сон не идёт, даже если закрыть глаза, — глаз — несильно закатить их и не шевелиться. Заснуть так можно очень быстро, но сейчас не получается.
В голове в тон воздуховоду у дальней стены шумит кровь.
Гарри различает день и ночь только по включению и выключению света. В последнее время он стал замечать, что спит меньше: может быть, бессонница или расстройство сна, и это было бы неудивительно, может быть — намеренное сокращение его «ночи».
Его не пытают, к нему не применяют силы и уже ни о чём не спрашивают — просто держат здесь, в мягких стенах, до выяснения обстоятельств; он не знает, кто держит его здесь или что происходит снаружи. Сколько людей выжило после того, как Ричмонд Валентайн запустил свою машину? Что осталось от «Кингсмэн»? Зачем Артур отправил его на смерть?
Похожий на шаблонного американского ковбоя мужчина, который пришёл к Гарри вскоре после того, как тот очнулся, ответил только на вопрос «Кто вы?».
«Джон», — пожал он плечами.
Вряд ли это могло считаться за ответ.
«Вы, должно быть, Джейн», — сказал Гарри на следующий день женщине, смутно напомнившей ему о Мерлине.
Та улыбнулась:
«А вы догадливы».
Они перестали приходить к нему, когда поняли, что он ничего не скажет. Может быть, потому, что поверили растерянному человеку, забывшему всё до момента пробуждения в этой комнате, может быть, потому, что им ничего не было нужно от Гарри, если от мира и его секретов мало что осталось. Может быть, были другие причины, неизвестные Гарри, — это несложно, учитывая, что Гарри не знает ничего.
Гарри не знает, есть ли смысл хранить верность организации, чей король предал её и которой, скорей всего, уже не существует, но эта верность — плот, за который цепляется тонущий, знание, за которое держится Гарри, когда ночью мягкий матрас кажется волнами, уносящими его всё дальше от дома.
Левый висок начинает глухо ныть. Теперь можно хоть извертеться на подушке, пытаясь не тревожить его, — заснуть уже точно не выйдет.
Гарри встаёт и идёт к раковине под двойным зеркалом, не трудясь надеть хоть что-нибудь: единственный душ в комнате висит на стене напротив зеркала, и наблюдатели по ту сторону уже видели каждый дюйм его кожи под жёстким люминесцентным светом. Он поворачивает до сих пор непривычный кран — один для холодной и горячей воды — и, наклонившись, прижимает мокрую ладонь к виску.
Он стоит так около минуты, убеждаясь, что боль не станет сильнее, и медленно, с похрустыванием в спине выпрямляется. Что-то в глубине его едва видного отражения привлекает его внимание, и Гарри приставляет сложенные подзорной трубой ладони к зеркалу, глядя за него.
В темноте наблюдательной комнаты Артур будто светится.
Он точь-в-точь такой же, каким Гарри видел его в последний раз. Он приближается к Гарри — шаг, другой, и вот он уже стоит вплотную по другую сторону стекла и касается рук Гарри.
И Гарри чувствует прикосновение.
— Артур, — тихо говорит он, не уверенный, что не заснул где-то там, между бессонным началом ночи и головной болью только что.
— Галахад, — отвечает тот, приподнимая уголки губ в знакомой не-совсем-улыбке.
Артур проходит сквозь стену; Гарри отступает.
— Зачем вы здесь? — спрашивает Гарри.
Артур будто не замечает, что Гарри полностью обнажён, и Гарри, как ни странно, не хочет укрыться: люди, которые держат его здесь, видели его тело, но Артур видит Гарри целиком, как на просвет, и испытывать стыд перед ним кажется пустым и бессмысленным.
— Потому что я не оставлял тебя, — говорит Артур, будто читая его мысли.
Вы предали "Кингсмэн", хочет сказать Гарри; лучше бы вы оставили нас всех. Глядя на Артура, он думает о Мерлине, Персивале, других рыцарях, о едва получившей титул Ланселот и об Эггзи, отказавшемся от всей новой жизни просто потому, что он слишком любил свою дурацкую нелепую собаку. Жив ли хоть кто-нибудь из них? Гарри не уверен, хочет ли знать это; в его случае, возможно, было бы лучше, если бы Валентайну пришло в голову проверить тело.
— Только не говорите, что вы дух прошедшего Рождества, Артур.
Артур смеётся коротко и дребезжаще. Неужели у призраков тоже есть проявления возраста, невпопад думает Гарри.
— О, Галахад. Тогда Гэри был бы духом Валентинова дня.
Гарри оборачивается и видит Эггзи.
Тот тоже светится, теплее и ярче. От стен доносится шорох — и бабочки, которых рисовал Гарри, поднимаются со стен и летят на свет.
Эггзи в мгновение ока окружён ими — едва набросанными, недорисованными и полностью законченными; Гарри мельком узнаёт махаона, которого рисовал вчера — одно его крыло не раскрашено, но это, похоже, ему не мешает.
— Мне так жаль, Гарри, — говорит Эггзи.
Рой бабочек вокруг него успокаивается, будто сливаясь с ним.
Возможно, я схожу с ума, думает Гарри, возможно, вскоре здесь будет Ли Анвин, а воздуховод заговорит голосом Мерлина.
— Вы живы? — спрашивает Гарри; это дурацкий вопрос, который становится ещё более бессмысленным, если Артур и Эггзи — его галлюцинации.
Артур приближается к нему почти вплотную. Эггзи касается плеча Гарри там, где темнеет родинка, и Гарри резко осознаёт, что раздет ещё и перед Эггзи, но Эггзи смотрит Гарри в глаза, и в его взгляде — тонкая, хрупкая нежность.
— Я не знаю, — отвечает Эггзи. — Зато мы настоящие.
Гарри накрывает ладонь Эггзи своей. Артур наблюдает за ними со сдержанным интересом.
Эггзи, скорей всего, мёртв, а отправивший Гарри на смерть Артур не станет его искать, и, значит, не будет никакого Артура и никакого Эггзи, кроме этих.
И Гарри позволяет сну — подсознанию, воображению, что бы это ни было, — взять верх.
— Честер, — говорит он, шагая вперёд, называя Артура по имени, как когда-то много лет назад.
Это имя — имя наставника Гарри, человека, которому Гарри был предан, — странно звучит в темноте комнаты и уже совсем не подходит Артуру, но взгляд того теплеет и смягчается.
Артур подходит ближе, и Гарри различает у него за ухом разрез, края которого разошлись и темно блестят.
Этого стоило ожидать — но удар не становится менее болезненным. Гарри невольно тянется к ране и отдёргивает руку, когда замечает шевеление под кожей у разреза.
Из раны выбирается бабочка.
«Переливница», — механически отмечает Гарри, вглядываясь в её испачканные крылья под тусклым холодным светом, исходящим от Артура.
Артур обводит пальцами пустую левую глазницу Гарри; днём Гарри носит там протез, похожий на его настоящий глаз, с карей радужкой и золотистыми искрами под стеклом. Гарри с усилием открывает верхнее веко, уже привычно чувствуя шрамы от осколков очков. Ему вдруг хочется, чтобы Артур дотронулся до гладкой покрасневшей кожи внутри, будто в подтверждение того, что Гарри жив, раны его реальны и, значит, реален Артур.
Сухой палец соскальзывает внутрь, и Гарри невольно вздрагивает всем телом. Глаз хочется закрыть, веко рефлекторно дёргается вниз, и Артур чуть ощутимо гладит ресницы Гарри.
Гарри чувствует себя бабочкой на булавке.
— Тебе не больно? — прорезается сквозь тишину негромкий взволнованный голос Эггзи.
— Нет, — отвечает Гарри, не узнавая свой голос, слепо тянется в сторону звука, и Эггзи вдруг оказывается рядом с ним всем телом, почти обжигая, и Гарри разрывает между теплом от него и холодом от Артура.
Палец Артура слегка надавливает, растирая глазную полость, и Гарри успевает коротко почувствовать холодное дыхание на лице, прежде чем к его губам легко и плотно прижимаются другие. Поцелуи Артура всегда были больше похожи на долгие прикосновения, ласки были сдержанны; чаще всего они заканчивались тем, что Гарри оказывался на коленях перед Артуром, просто держа во рту его член и лёжа лбом на его бедре, пока челюсть не немела, — тогда Гарри отстранялся и послушно ждал, пока Артур, застегнув брюки, доводил его до оргазма скупыми и точными движениями руки.
Артур и Эггзи ведут Гарри куда-то в сторону — к кровати, запоздало угадывает Гарри, — и холодные ладони опускаются ему на плечи.
Так Гарри снова оказывается на коленях перед Артуром. Это странным образом успокаивает — как будто Артур, пожертвовавший им, тем не менее, не причинит ему вреда. Возможно, это ложная безопасность, доверие, выработанное как рефлекс за тридцать лет, без которого невозможен ни один Артур.
— Гэри, — вдруг говорит Честер; это первый раз, когда он обращается напрямую к Эггзи, — дотроньтесь до Галахада.
В его голосе — твёрдость, с которой Артур озвучивал приказы. «Мерлин, должно быть, уже сказал вам, что вы отправляетесь в Кентукки, Галахад».
— Гарри, — говорит Эггзи, и голос его слегка дрожит, — ты правда хочешь этого?
Гарри хочет куда больше; он хочет живого Эггзи, и вырваться отсюда, и просто забыть о предательстве Артура, которое так и не смог объяснить, как ни старался.
Он просто молча кивает.
Эггзи опускается на пол за его спиной, поддерживая, позволяя опереться на себя, и Гарри выдыхает, будто сжатая внутри него пружина медленно распрямилась.
Артур расстёгивает брюки, высвобождая член; большой палец описывает круги у глазницы Гарри, и у Гарри перехватывает дыхание, когда он понимает.
Может быть, это — попытка восстановить хоть немного утраченной веры, или, может, просто желание обладать Гарри так, чтобы в степени их близости было сложно усомниться даже самому Гарри.
Эггзи застывает позади него и с усилием расслабляется, но его руки всё так же мягко держат руки Гарри. Он прижимается к Гарри всем телом; Гарри спиной чувствует, как напряжён член Эггзи, и, выгибаясь, трётся голой кожей о грубую ткань джинсов. Эггзи шипит.
Артур вплетает пальцы в волосы Гарри, несильно сжимая, наклоняет его голову, и со внезапным всплеском адреналина Гарри понимает, что его согласие значит очень мало для Артура и очень много для Эггзи.
— Только скажи, и это закончится, — шепчет Эггзи, придерживая затылок Гарри.
На самом деле нет, но Эггзи необязательно это знать.
Гарри удерживает левое веко открытым, хоть это и сложно: без протеза у него нет опоры, — и когда головка члена Артура влажно касается под ресницами, она кажется огромной.
Руки на голове успокаивают его. Эггзи коротко гладит его между лопаток, и Гарри слышит резкий в тишине взвизг расстёгиваемой «молнии».
Головка члена Артура входит в глазницу.
Это совсем неглубоко, но Гарри всё равно не может вдохнуть.
— Дыши, Гарри, — говорит Артур, размеренно потирая тонкую сеть шрамов у уголка глаза, и Гарри втягивает воздух сквозь зубы: Артур то нажимает на шрамы, то едва ощутимо выводит какие-то фигуры, и каждое движение отзывается в уже полностью возбуждённом члене.
А потом Артур и Эггзи начинают двигаться одновременно.
Эггзи трётся об его спину, забирается рукой ниже и проталкивает самый кончик пальца в анус Гарри, ласкает соски и слегка сжимает яйца, отвлекая Гарри от странных, почти дискомфортных ощущений, когда член Артура чуть шевелится в глазнице. Артур прижимает ресницы Гарри к члену, Гарри чувствует головку веком изнутри и сжимает веки, будто зажмуриваясь. Артур не издаёт ни звука, но его пальцы почти больно дёргаются в волосах Гарри.
Кто-то обводит глазницу снизу. Гарри с удивлением понимает, что это Эггзи; он гладит края век вокруг члена и быстро тепло дышит в шею Гарри.
— Пожалуйста, — бормочет Гарри, не до конца понимая, зачем и к кому обращается, и Артур отпускает его, тут же заменяя член в скользкой глазнице пальцами; во время их связи Гарри редко видел, как Артур удовлетворяет себя, и сейчас то, что Артур после нескольких быстрых движений выплёскивается себе в ладонь, становится для Гарри неожиданностью.
— Гэри, — говорит он, чуть задыхаясь, но смотря на Гарри; Гарри кажется, что свет вокруг него теплеет. — Сжалься над Гарри.
Эггзи обхватывает его член и дрочит ему, крепко сжимая, продолжая быстро толкаться ему в спину. Внутри Гарри поднимается волна, накрывает его всего, отбрасывает назад, на Эггзи; из них вырывается слитный длинный стон, и член Гарри дёргается, заливая Эггзи руку.
Откинув голову, Гарри видит, как Эггзи резко втягивает воздух ртом и, широко распахнув глаза, смотрит на Артура, словно только что увидел его. Бабочки вокруг Эггзи взлетают и мечутся в тёплом свете; так, не отрывая взглядя от Артура, Эггзи кончает, и Артур смотрит на него в ответ, бесстрастно, но мягко.
Вздрагивая, Эггзи роняет голову на плечо Гарри, и момент заканчивается. Разморённый, Гарри на миг опускает веки.
— Твоя спина не оценит, если ты заснёшь на полу, — как будто издалека доносится до него голос Артура.
Четыре руки подхватывают Гарри, помогая перебраться на кровать, и никогда ещё Гарри не чувствовал себя так спокойно. Он приоткрывает глаза и видит Эггзи, склонившегося над ним, и Артура, сидящего рядом.
— Однажды "Кингсмэн" рассыплется из-за того, что в рыцарях не найдётся веры Артуру, — говорит тот.
— Вы много сделали для этого, — хмыкает Эггзи.
Парусник Улисс слетает с плеча Эггзи и садится рядом с раскрытой глазницей Гарри; Гарри чувствует лёгкие, колючие, почти болезненные прикосновения лапок, движение воздуха под крыльями.
Эггзи мягко пропускает пальцы через его взмокшие волосы. Артур глядит на них обоих сверху вниз, и в его взгляде нет ни презрения, ни враждебности, но и ничего больше.
— Мы обязательно тебя найдём, — обещает Эггзи.
Он искренен, насколько может быть искренним призрак во сне. Гарри хочется верить, что как бы Эггзи ни погиб — от рук своего отчима, его друзей или просто посреди улицы в случайной драке, — он погиб быстро.
Артур не обещает ничего, потому что Гарри в него не верит.
Он закрывает глаза и остаётся лежать, позволяя видениям исчезнуть, и во сне его снова качает на волнах, но волны никогда не приносят его к дому.
