
*

* * *
— Джек, — в который раз повторяет Аарон, — Джек, поднимайся, иначе Спенсер съест все без тебя. Джек, ты меня слышишь?
— Пусть ест, — сонно ворчит Джек и зарывается глубже в одеяло. Голос у него уже почти взрослый, хотя и смешной со сна. Аарон не помнит себя в тринадцать, но думает, что был точно таким же.
— Джек, — Аарон приседает к кровати сына, — я серьезно. Мы все опоздаем.
— Три минуты, — шепчет тот.
— Хорошо, — сдается Аарон. — Только три.
Спенсер на кухне едва не роняет кружку кофе, подхватывает ее, сминая газету, которую читает, и ощутимо ударяясь локтем о спинку стула.
— Я жив, — кричит он в коридор, потирая ушибленное место. — Все в порядке. Даже ничего не разбил.
— Спенсер, подними его, потому что я сейчас сойду с ума, — Аарон входит на кухню, тяжело падает на стул, залпом осушает полчашки кофе и принимается за яичницу.
— Ты еще не одет? — удивляется Спенсер, потому что нечасто видит Аарона в футболке и трусах за завтраком.
— Вообще-то, — жуя, отмахивается тот, — я вот уже двадцать минут занят попытками собрать в кучу двух пацанов!
— Двадцать одну минуту и восемнадцать секунд, — уточняет Спенсер.
— Доктор Рид, мать вашу, — поднимает на него смеющийся взгляд Аарон, — вы собираетесь поднять вашу задницу…
— Вашу прекрасную задницу, — поправляет Рид, смущенно улыбаясь и заводя прядь волос за ухо. — Так ты говоришь ночью.
— Вы собираетесь поднять вашу прекрасную, на совесть оттраханную задницу и выполнить просьбу начальника разбудить его сына? — и бровью не поведя, исправляется Аарон.
— Да, сэр, — улыбается Рид и послушно тащится в комнату Джека, являя Аарону прекрасное зрелище своей худой фигуры, припрятанной растянутыми пижамными штанами и полинялой футболкой.
— Он прислал меня, — говорит Спенсер, садясь на постель Джека и вороша его за плечо.
— Твою мать…
— Да сдалась она вам с утра пораньше, — пожимает плечами Спенсер.
— Я сейчас встану, — обещает Джек. — Честно…
— Каждая минута добавляет тебе одно дифференциальное уравнение, — предупреждает Рид.
— Это нечестно, — ворчит Джек. — Я только начал дифференциалы.
— Тем более это будет полезно. Итак, одно есть.
— Все-все! — садится на кровати сонный и взъерошенный Джек. — Встал. У вас что, подгорело что-то?
Он демонстративно принюхивается и едва сдерживает очередную шуточку, когда Спенсер краснеет. «Эти взрослые настоящие придурки, — думает Джек с нежностью и доброй иронией. — Как можно так увлечься поцелуями, чтобы не уследить за сковородкой?»
Спенсер, довольный тем, что все-таки вытащил Джека из кровати, возвращается на кухню, поспешно доедает остатки своей порции яичницы и бутербродов, допивает кофе и идет одеваться.
— Я надеваю темно-зеленый галстук, — кричит он Аарону.
— Хорошо, я возьму синий, — отвечает тот.
Сколько раз они уже оплошали, случайно надев галстуки или рубашки одного цвета! Это получалось как-то неосознанно и — самое главное — оставалось незамеченным до приезда на работу, где потом возникала масса неловкостей. Выдерживать шутки коллег было даже тяжелее, чем просто не выдать правды о своих отношениях. 
Роман Рида и Хотча длится уже несколько лет, но о нем до сих пор никто не знает. Будет глупо «спалиться», как любит говорить Джек, из-за неадекватной реакции на подколку коллег.
Уже у выхода Аарон останавливается и критично осматривает с головы до ног сына и любовника, удостоверяясь, что они полностью собраны, заправлены, причесаны, умыты… С этих двоих станется.
— Все, поехали, — говорит он и открывает дверь квартиры, едва ли не насильно выпихивая из нее Спенсера и Джека, уже увлекшихся обсуждением какой-то задачки из учебника по физике. Рид активно доказывает, что решение, предложенное школьным учителем, неверно, а Джек пытается как-то оправдать бедолагу, впрочем, довольно вяло и, по большей части, соглашаясь с Ридом.
	* * *
— Рид, займись составлением геопрофиля, — раздает указания Хотч. На этот раз команде повезло — они расследуют дело дома, в Вирджинии, и расположились в полицейском участке всего в получасе езды от офиса ФБР лишь для того, чтобы не пересылать документы туда-сюда. — ДжейДжей и Росси — в морг. Я поговорю с семьей последней жертвы. Льюис пока занята, подъедет чуть позже.
Все расходятся, прихватив с собой много кофе и цинизма. По улицам ходит очередной неоригинальный потрошитель проституток. Все идет своим чередом — убийства, расстройства личности, профили, задержания. Мир вертится, развивается и дышит. Наверное, мир даже не представляет себе масштаба изменений, ежедневно происходящих с душами двух очень хороших агентов ФБР.
Это тут, в участке он «Рид, займись составлением геопрофиля». Дома он и «Спенсер, иди ко мне», и «Так люблю твой рот», и «О да, сделай так еще!». Это тут Хотч весь такой сдержанный, застегнутый на все пуговицы и едва не придушенный галстуком. Дома он щеголяет футболкой и трусами, часто засыпает на диване, а еще невероятно трахается.
Спенсер не замечает, как летит время на работе. Кажется, только что Хотч дал ему задание и ушел, чтобы опросить родственников погибшей девушки, а теперь уже вернулся и сел у Рида за спиной.
— Ты в моей зоне комфорта, — говорит Спенсер. — Слишком близко, они могут заметить.
— Тут никого из своих, — бросает Хотч. — Дай мне пару минут передышки.
— Ты смотришь на мою задницу.
— Ты не можешь этого видеть.
— Я чувствую.
— Да?
— Аарон, ты меня отвлекаешь.
— Ты и так уже очертил возможную зону проживания нашего неизвестного.
— И знаешь, что в этой зоне? — нетерпеливо взмахивает руками Рид.
— М? — не отвлекаясь от созерцания изгибов его тела, подает голос Хотч.
— Ты действительно можешь сейчас думать о сексе? Там свалка.
— Если это секс с тобой, то я могу думать о нем всегда. Может он бездомный?
— Будешь любить меня, когда я состарюсь? Нужно послать туда полицейских, пусть поговорят с местными бомжами.
— Я состарюсь раньше и уже не буду видеть твоих морщин. Без профиля рано отправлять.
— Да, точно, — кивает Рид, а потом поворачивается к Хотчу, опирается руками на стол и произносит так тихо, что слова едва можно расслышать: — Я буду в самой дальней кабинке.
И у Хотча мгновенно каменный стояк от одной мысли о том, что произойдет через несколько минут. Рид уходит в туалет и запирается там, а Аарон едва сдерживает себя достаточно, чтобы выждать хоть несколько минут прежде, чем последовать за Спенсером и постучать в дальнюю дверцу от входа — два коротких, один длинный, два коротких. Щелкает засов и Аарон проскальзывает в тесное пространство кабинки, убедившись, что больше никого в туалете нет.
— Полный участок народа, — шепчет он, пытаясь одновременно целовать тонкую шею Спенсера.
— Тебе же нравится, что нас в любой момент могут обнаружить, — улыбается Рид и расстегивает ширинку брюк Хотча.
— Я думал, тебя это пугает, — Аарон поворачивает Спенсера спиной к себе и вжимает в кафельную стену.
— Не больше, чем воздержание, — голос Рида дрожит, потому что Аарон уже успел стащить с него штаны и трусы и теперь размазывает сладко пахнущую смазку между ягодиц.
Он поспешно встает и входит резко и размашисто, нарочно меняя ритм до того, как Спенсер успеет подстроиться. Он старается двигаться бесшумно, но жаркие шлепки и бряцание пряжек брюк все равно разносится по туалету. У Спенсера скользят по стене руки, но нет сил думать о бактериях и прочей гадости. Он отставляет задницу еще больше, выгибает спину, стараясь, несмотря на недостаток места, позволить Аарону входить в него целиком.
И вдруг дверь туалета открывается. Кто-то входит тяжелой походкой и останавливается  у писсуара. Рид замирает, кажется, даже перестает дышать от страха, но Аарон — нарочно, конечно! — медленно-медленно входит него в до упора. У Спенсера на глазах выступают слезы от удовольствия, от необходимости сдерживаться, от острого наслаждения.
И Спенсер думает, что стоит тому полицейскому у противоположной стены обернуться — он увидит под дверью две пары ног в весьма недвусмысленном положении… Нет, пожалуйста, нет! И… О да! Вот так! Так! До конца — глубоко и жарко, а потом немного назад и снова вперед, чтобы… Фейерверк в позвоночнике!
Хотча невероятно заводит риск. Будто ему на работе этого мало! Рид даже удивлялся первое время, потом сам полюбил такую «перчинку» и удивляться перестал. По большому счету, они перепробовали уже так много, что их ничем не смутить.
Полицейский, наконец, выходит, оставляя Спенсера и Аарона одних. И Хотч стремительно, даже грубо продолжает двигаться, заставляя Спенсера гореть заживо, дергать бедрами ему навстречу и задыхаться от целого водопада ощущений. 
Оказываясь на грани, Хотч внезапно выходит из Рида и рывком ставит его на колени. Спенсер, словно настоящий чертенок, смотрит на него снизу вверх самыми невинными газами, а сам заглатывает так глубоко, что носом упирается Аарону в лобок. И Хотч кончает, пульсируя, изливаясь в нежное горло, судорожно вцепившись Риду в волосы, не давая отстраниться. А потом, обретя равновесие, обхватывает налитый, страждущий член Спенсера и всего несколькими уверенными, точными движениями заставляет его кончить. Рид никогда не может сдержать стонов во время оргазма, и это Аарону нравиться больше всего.
— Это, — Хотч проводит пальцем по губам Рида, — ждет тебя дома.
— Не могу дождаться, — шепчет Спенсер и подается вперед — неосознанно и безумно сексуально.
В этот миг у Аарона звонит телефон, и он отвечает по обыкновению сухо и сдержанно, хотя сам в этот миг заправляет рубашку в брюки после секса с любовником в туалете полицейского участка. Если не это гениальная актерская игра, то Спенсер и не знает, возможна ли она.
— Росси с ДжейДжей едут сюда, — говорит Хотч, закончив разговор. — говорят у неизвестного должно быть медицинское образование. Он с хирургической точностью вскрыл каждый орган, кроме сердца.
— Можем представить профиль, — кивает Рид, застегивая ширинку.
	* * *
У ОАП дело в Северной Дакоте. Команда измотана и зла из-за отсутствия стоящих зацепок, а Рид с Хотчем едут в тюрьму поговорить в маньяком, чей почерк копирует подражатель. Спенсер в пятый раз за последние двадцать минут отвечает на звонок Джека.
— Она не решается, — слышит Аарон голос сына в трубке.
— Решается, — улыбается Рид. — Ищи ошибку.
— Ищу уже битый час, — бурчит Джек.
— Сбрось фотографию решения, — дает слабину Рид. — Я посмотрю.
Через пару мгновений он открывает на планшете присланное фото, смотрит на него всего пять-шесть секунд и снова улыбается, произнося:
— Не находишь?
— Нет.
— Пять баксов — скажу, — уже откровенно смеется Рид.
— Согласен, — вздыхает Джек.
— Не домножил на минус единицу.
— Где?
— Пять баксов.
Тут уже Аарон не выдерживает и встревает в разговор:
— Джек, хватит отдавать этому шарлатану мою зарплату!
— Нашел! — вдруг радостно кричит Джек. — Перед второй скобкой?
— Точно, — кивает Рид.
Они с Хотчем стоят в очереди из автомобилей на воротах. В воздухе висит взвесь пыли и песка, но в салоне совсем не душно, даже, можно сказать, уютно. Во всяком случае, куда приятнее, чем будет там, внутри этого громадного серого здания. Аарон думает о том, что Спенсер всегда очень хотел иметь детей и вообще нормальную семью. Аарон даже успевает почувствовать себя виноватым, но потом Рид, улучив момент, легонько касается своими тонкими пальцами его руки, лежащей на рычаге коробки передач, и это глупое чувство вины улетучивается. Спенсер счастлив, в этом нет никаких сомнений. Так же, как счастлив Аарон. Как счастлив Джек.
— Рид? — окликает Хотч, подъезжая ближе к воротам тюрьмы.
— А? — Спенсер уже принимается перечитывать дело, а потому выглядит оторванным от реальности.
— Рид, давай поженимся.
Папка падает у Спенсера из рук, хотя он и пытается поймать ее полете. Потом он долго смотрит в окно и лишь после этого переводит взгляд на Аарона:
— С одним условием. Никто из нас не уйдет из отдела.
— Ты знаешь, как сильно я тебя люблю? — улыбается Хотч.
-Знаю, — кивает Рид, тоже расплываясь в своей робкой, нежной улыбке: — Так сильно, как я тебя.
