
Бешено осматриваясь вокруг, Гермиона пробиралась к Визжащей хижине. Туда, где они несколько часов назад оставили умирать Северуса Снейпа. Всклокоченные волосы лезли в глаза и рот от ветра, бившего ей в спину. Влажная от пота и грязи одежда неприятно натирала и липла. Гермиона с трудом перевела дыхание. Она почти добежала до Гремучей ивы и остановилась на безопасном расстоянии. Наклонившись и упершись ладонями в колени, она откашливалась, сплёвывая излишки слюны на землю. Силы были на исходе. Эта битва окончательно вымотала её, аппарировать не представлялось возможным. Даже обычный люмос стал светить тусклее.
Гермиона рывком выпрямилась, собирая в себе остатки сил. Из-за резкого движения перед глазами на секунду потемнело. Но от мысли, что больше никогда не увидит профессора Снейпа живым, она быстро пришла в себя. Адреналин снова хлынул в кровь, заставляя действовать быстрее. Скорее пробраться внутрь! Быстрее! Ещё быстрее!
Она схватила с земли первую попавшуюся длинную палку, подбежала к дереву вплотную, насколько позволяли мощные ветки, что двигались в хаотичном ритме, и ткнула на деревянный узел на стволе, останавливая хлёсткие удары дерева. Суетливо приблизилась к лазу в хижину и нырнула в темноту. Напряжённо перебирая руками и ногами, неловко подсвечивая себе блеклым люмосом, она торопилась по направлению к месту, где по её мрачным размышлениям она должна была увидеть холодный труп человека, которому так и не успела рассказать о своих противоречивых чувствах, живших в ней не один год. Достигнув своей цели, Гермиона отворила дверь, но неуклюже повалилась на пол, запнувшись за косяк. Тихо выругавшись, она подскочила на ноги, несуразно оправляя грязную рубашку, торчащую из порванного свитера. Она уже готовилась к самому худшему, когда взглядом наткнулась на вполне живого Снейпа. Он полусидел на полу, прислонившись к витражному окну, на том же месте, что они и оставили его. Его порванная мантия валялась в стороне, словно её брезгливо отшвырнули. Сюртук и рубашка, пропитанные кровью, были наполовину расстёгнуты. Волосы в полном беспорядке, немного бледное лицо, но…
— Что за?!. Вы живы! — Гермиона ошалело кинулась к мужчине, падая на него сверху, впечатывая своими бёдрами его ноги в пол, от чего он глухо застонал. Гермиона же, не обращая ни на что внимания, рванула ворот рубашки в сторону, придирчиво осматривая шею, которая должна была быть раскурочена ещё несколько часов назад. Её тонкие пальцы ощупывали розоватую кожу, когда Снейп перехватил её запястья, отрывая взбудораженную донельзя Гермиону от себя.
— Грейнджер, вы последние мозги себе отбили? — хрипло выплюнул он. — Что вы себе позволя… — он не успел договорить, когда Гермиона, вроде бы неподвижно и растеряно смотревшая на него, запечатала его рот поцелуем. Откровенным поцелуем. Её язык ворвался в его рот, остервенело исследуя его. Она прикусила его нижнюю губу, почти повредив тонкую кожу, но тут же пососала её, оставляя мокрый след. Рот наполнился горьковато-солоноватым вкусом. Одной рукой она зарылась в спутанные грязные волосы Снейпа, натягивая их, притягивая его к себе сильнее, не давая отстраниться. Другой судорожно расстёгивая сюртук, половину пуговиц просто отрывая. Северус, совершенно не ожидавший такого напора, всё ещё испытывающий некоторую слабость, совершенно упустил из виду, как девичья рука проникла ему в штаны и обхватила его мягкий член, который тут же отозвался на столь бесцеремонное вторжение.
— Мы победили… — истерично выдохнула Грейнджер в его губы спустя мгновение. — И я не собираюсь терять ни секунды, профессор Снейп! — она с удвоенной яростью впилась в его рот.
И он сдался. Его член уже налился кровью, в которой гуляли эндорфины. «Они победили…» К чёрту всё! Он устал. От подчинения, войны, напряжения. Ему всё это осточертело. Снейп не собирался хоть как-то оценивать эту ситуацию. Плевать, что это его бывшая ученица. Плевать, что кто-то из них может пожалеть. Плевать. Есть здесь и сейчас. И он возьмёт всё, что ему предлагают.
Он схватил Грейнджер за волосы, отдирая от себя и высокомерно смерил её взглядом:
— Не терпится отпраздновать, Грейнджер?
— Да! — с готовностью отозвалась Гермиона, открыто смотря прямо ему в глаза.
— Раздевайся, — бросил он одно слово, высвобождая её волосы из цепкого захвата.
Гермиона быстро стянула с себя осточертевший свитер и рубашку прямо через голову. Привстала на коленях, расстёгивая застёжку на джинсах и потянула их вниз, усаживаясь на пол.
Снейп нервно стащил с себя сюртук, с рыком сдёргивая манжеты, кинул его подальше, желая скорее вернуться к этому сумасшествию.
Не успела Гермиона опомниться, как он, схватив её за лодыжку, грубо притянул к себе. Бедро больно засаднило, оцарапанное о пыльный деревянный пол, но она этого не заметила, быстрее подскакивая на колени, хватаясь за плечи Снейпа. Он схватил её за талию, крепко сжимая и разжимая пальцы, смакуя это ощущение гладкой нежной кожи под своими руками. Скользнул ниже, нырнул под тонкую ткань простых трусиков, к ягодицам. С силой сжал, выуживая из Гермионы резкий выдох, а потом потянул руки вниз, грубо сдирая трусики до колен. Гермиона не растерялась, немедля переступая с колена на колено, вытягивая из-под ног мешающую тряпочку.
Уже в следующее мгновение она оказалась сидящей на Снейпе. Его член, торчащий из расстёгнутой ширинки, ярко выделялся на фоне чёрной ткани. Он касался внутренней стороны бедра Гермионы, оставляя влажный след. Она облизала губы и в нетерпении обхватила его ладонью, делая несколько резких движений вверх-вниз. Северус приглушенно рыкнул и притянул её за плечо поближе к себе, заставляя немного привстать. Гермиона ощутила, как его рука протиснулась между их телами, а его тёплая ладонь накрыла её промежность, грубо сжимая. Пальцами он раздвинул её мокрые складки, раскрывая, и в тот же момент нажал на плечо другой рукой. Его член резко вторгся в её тело, выбивая из Гермионы неожиданный возглас. Она плотнее сжала ноги, увеличивая трение челна о стенки влагалища и задвигалась сама, откидываясь назад. Её грудь, всё ещё затянутая в плотный лиф, весь испещрённый грязными разводами от пота и пыли, подпрыгивала в такт движениям. Снейп подтянул девушку плотнее к себе и сдёрнул зубами одну лямку с плеча, рукой подмяв чашку лифа вниз, высвобождая одну грудь. Он захватил губами сосок, втягивая его в рот, катая чувствительный комочек между зубами. Забывшись в накативших ощущениях, он не рассчитал и сильно прикусил его. Гермиона вскрикнула, вцепившись в пропитанные кровью волосы Снейпа, оттягивая их назад и безумно всматриваясь в его лицо.
Северус ядовито ухмыльнулся и каким-то неуловимым движением опрокинул Гермиону на пол, вколачивая её спину в измазанные кровью вперемешку с пылью доски. Дерево хрустнуло. Гермиона скривилась от саднящей боли, но тут же отвлеклась. Снейп нависал над ней стальной громадой. Его окровавленная рваная рубашка, которую она так до конца не успела расстегнуть, щекотала ей бока и живот. С животным рыком, она потянула края некогда белоснежной рубашки в стороны, и ткань затрещала, пару пуговиц отлетело в стороны, но ещё две оставались на месте. Но это уже не имело значения. Грейнджер одновременно поддалась бёдрами вперед и стянула раздражающую рубашку с плеч Северуса, оставляя его в своеобразном захвате ткани. Снейп не остался в долгу, сдёрнув вторую лямку и лиф вниз, полностью обнажая грудь с затвердевшими сосками. Сосок, который он так неосторожно прикусил, вспух, и он поспешил облизать его. На языке явственно чувствовался вкус пота и крови. Снейп подтянулся на руках повыше и собственнически развёл ноги Гермионы шире. Отводя локтем ногу Грейнджер как можно дальше, надавливая ладонью на лобок, а большим пальцем теребя клитор, Снейп с облегчением вновь вошёл в сладкую мокрую щель. Он прикрыл глаза и протяжно застонал, резко входя и выходя. Волосы налипли на его лицо, оставляя бурые полосы, на висках и лбу скопились капли пота, губы искривило напряжение. Дыхание стало тяжёлым. Воздуха не хватало. Но стоны Грейнджер мотивировали на продолжение. Она извивалась и сама насаживалась на него. Скребла поломанными ногтями по его спине, оставляя неприятные царапины, но возбуждая этим ещё сильнее. Он ускорил темп. Яйца бились об упругий зад Гермионы, эти пошлые шлепки тела о тело кружили голову, и он поспешил выйти из неё, не давая себе кончить, продляя животное наслаждение.
Гермиона хрипло дышала, раскинувшись под ним на полу, вся измазанная его кровью, грязью, влажная. Волосы облепили лоб, плечи, шею, но её сверкающие глаза… Взгляды, которые она кидала на него, было почти невозможно выносить.
Снейп отстранился, давая себе пространство для манёвра, и снова потянул Грейнджер за ноги, вынуждая её перевернуться на живот. Как только она оказалась распластанной на полу спиной к нему, он схватил её за бёдра, ставя на колени. Гермиона тут же широко развела ноги и прогнулась в пояснице, подставляя себя ему. Снейп закусил губу. Её бледная задница выглядела не менее аппетитно, чем вспухшие от укусов соски. Он пристроился рядом, упираясь головкой члена в анус. Гермиона напряглась.
— Развратная сучка! — прохрипел Снейп и звонко шлёпнул Грейнджер.
Она вскрикнула, но поддалась вперед, а член Снейпа соскользнул вниз и снова оказался туго обтянут мышцами влагалища. Гермиона тут же задвигалась на нём, то почти полностью выпуская его член из себя, то грубо насаживаясь до конца, врезаясь ягодицами в бёдра Северуса. Снейп схватил Гермиону за спутанную гриву волос, заставляя поднять её голову. Её рот был раскрыт, а из горла вырывались громкие стоны каждый раз, когда его член оказывался глубоко в ней, а вторая его рука больно хлестала её по ягодице.
Эта дикая смесь усталости, адреналина, боли, острого наслаждения сделали своё дело. В очередной шлепок все чувства Грейнджер сузились до невероятно сильного напряжения в клиторе, а уже в следующую долю секунды мощная волна оргазма разлилась по всему телу. Гермиона исступлённо закричала, сводя ноги вместе и конвульсивно дёргаясь в руках Снейпа, который, отпустив её волосы, стальной хваткой впился в её бёдра, остервенело вколачивался в неё, ловя оргазм Гермионы, наслаждаясь тем, как мышцы её влагалища ещё сильнее обхватывают его. Ещё пара мгновений, и Северус бурно кончил, наваливаясь на Гермиону и придавливая её своим телом. Его член всё ещё был в ней. Они оба тяжело дышали, пережидая сладкие моменты. Как только пелена спала с глаз, Северус скатился с Гермионы, освобождая её. Так они пролежали ещё минут двадцать.
Первым в себя пришёл Снейп. Он молча встал на ноги, поправляя брюки и застёгивая ширинку. Накинул рубашку на плечи, застёгивая на оставшиеся пуговицы и заправляя её. Нашарил и подобрал сюртук, после чего кинул в Грейнджер её вещами.
Ещё через десять минут оба были одеты. Никто не проронил ни слова, выходя из хижины и направляясь в сторону разрушенного Хогвартса.
