
Чулочки vs рамен

— Ты поздно сегодня… — небрежно фыркнули ему в губы при попытке поцеловать.
— Я звонил тебе, чтобы предупредить… Прислал, наверное, тысячу смс, что задерживаюсь… Саске! Отмороженный ты говнюк! Один раз можно было переломить свою подлую натуру и снять трубку?
— У меня были дела поважнее, добе.
Саске уплыл на кухню, поражая воображение Наруто идеально ровной спиной и плавной завлекательной походкой от бедра.
Что-то в этой обычной походке Саске сегодня было не так…
Наруто поморгал усталыми от чтения документов глазами.
Показалось?
Не может быть…
Нет, этого не может быть!
Он, как заколдованный, двинулся за Саске на кухню, забыв про усталость, про ругань на собрании, про мерзкие подъёбы Шикамару…
Саске…
Наруто облизал пересохшие губы.
— И что же это были за важные дела, теме?
Саске так резко развернулся к нему лицом, что на Наруто пахнуло его невозможно соблазнительным запахом шеи и волос… О, Ками!
Увидев, как голубые глаза возлюбленного привычно обессмыслились и сделались глубокими из-за мгновенно разлившихся зрачков, Учиха надменно хмыкнул, одна тонкая, как сенбон, чёрная бровь шевельнулась.
— Готовил тебе рамен… По индивидуальному рецепту…
— О-о… — только и смог прошептать на это Наруто.
Саске и рамен… Рамен и Саске… Разве не это люди называют раем?
— Мой свои лапы. Нельзя же есть такой рамен после того
что ты неизвестно кого там в своей резиденции лапал.
Не в силах оторвать взгляда от как-то по особенному сегодня угадывающегося под шёлковым тёмным домашним хаори Учихи зада, Наруто наощупь сполоснул руки и лицо.
Саске тем временем легко склонился над обеденным котацу, снимая крышку с фарфоровой супницы. Наруто с трудом сглотнул, чуя, что есть он уже не очень то и хочет…
Край хаори задрался немного и тут все звуки, запахи и краски мира для Наруто померкли и провалились в небытие…
Он наконец-то понял, на что хотел обратить его внимание Учиха…
Саске был в чулочках…
Саске был в чулочках!!!
Саске. Был. В чулочках!!!
Не чуя под собой ног, Наруто двинулся туда, где сейчас для него был центр притяжения всей вселенной.
Учихина жопа.
Учихина жопа под шелестящей шёлковой тканью. В чулочках. Ох, а что, Саске и резинки надел? У него под хаори поясок? Поясок с резинками? Наруто и сам чувствовал, как сердце его бешено бухает в рёбра, набирая темп и разгоняя кровь до первой космической скорости. Член так дёрнулся и резко встал, что в глазах Седьмой тени огня аж потемнело.
Саске, не выпрямляясь, плавно и хищно повернул голову, впившись колдовским тёмным взглядом прямо в глаза Наруто.
— Если ты готов, садись…
— Я готов, — облизнул губы Наруто, краем сознания понимая, что сесть сейчас он просто физически не в состоянии. — А что… Что у тебя там?
— Хн, добе, тебе вредно много работать и особенно — много думать. Я же сказал тебе, сегодня рамен по индивидуальному рецепту.
— Нет…
— Что? Ты не хочешь рамен? — Саске, изумлённо выгибая бровь, начал выпрямляться и Наруто рванул к нему, как дикий зверь.
Цапнул широченными ладонями за упругие горячие полусферы под скользкой тканью, навалился сверху, не давая Саске повернуться и распрямиться. Горячо задышал, лапая фантастические холмики:
— Что там, теме? Чулки? Ты в чулках? — Наруто сам уж плохо понимал, что несёт…
Удар в грудь, отшвырнувший Хокагэ на другой конец комнаты, был неожиданным, хотя и ожидаемым.
С трудом приоткрыв один глаз, Наруто, зажмурившись от боли, уставился на строптивого возлюбленного. Саске выпрямился, мотнул тёмной гривой волос, затем, не отводя надменного взгляда от поверженного Хокагэ, брезгливо расстегнул на себе хаори и отбросил одним движением, словно отслужившую своё тряпку. И Наруто забыл, как делать вдох, и как делать выдох.
Да! Саске был в чулках… В чёрных стрингах… И на бёдрах, посаженный так низко, как это только было возможно, впивался в бледную кожу кружевной пояс с резинками…
Этого Наруто уже перенести не мог. Поднялся на четвереньки и пополз к застывшему у котацу, как мраморное изваяние, Саске. Чёрные глаза следили за тем, как Хокагэ загребает руками и ногами в его сторону, с укоренившимся презрением, но в глубине их… О-о! Эти мерцающие рубиновые искры неистовой жадной похоти и невыносимой нежности Наруто знал хорошо.
Саске, любимый…
— Ты будешь рамен?
Этот вопрос, что всегда раньше имел только один, положительный, ответ, сейчас звучал бессмысленным издевательством.
Наруто подполз наконец вплотную, встал на колени, осторожно обнимая Саске за изумительной гладкости и белизны рельефные бёдра и смог лишь невнятно прохрипеть:
— Потом. Хочу начать со сладкого…
Саске, уставившись в глаза Наруто не мигая, медленно отвёл в сторону одну ногу…
Наруто, всхлипнув от выжигающего душу и тело восторга и вожделения, со стоном прижался лицом к выпирающему под тонкой тканью трусиков члену Саске, потёрся щеками, носом, обласкал через трусы языком, вдыхая горячий запах ответного желания. Услышал удовлетворённый нетерпеливый всхлип Саске. Отодвинул тонкую горячую ткань, мгновенно и жадно заглотил крупную солоноватую головку, втянул в рот член до половины, и принялся сосать и ласкать так, что Саске даже покачнулся, как будто у него колени подогнулись. Работая ртом, как заправская опытная шлюха, Наруто судорожно нащупал пальцами резинку на бедре Саске, со всей силы натянул её и отпустил. Раздался смачный хлопок об кожу, и одновременно с этим хриплый вой Саске:
— Добе! Добе, трахни меня!
Наруто вскочил, одновременно подхватывая Учиху на плечо, как тростинку.
— На котацу… — простонал Саске. — Выеби меня прямо на котацу…
Саске стучал зубами, как присадочный, глаза горели чёрным огнём, когда Наруто, дрожа, опустил драгоценную ношу на низенький широкий их котацу, путаясь пальцами в кружевах, принялся отстёгивать адское приспособление.
— Не так, добе!
— Да я сроду не сумею, теме. Можно это всё порвать?
— Спятил?
Рыкнув, Наруто задрал Саске обе ноги к себе на плечи так, что задница Учихи оторвалась от полированной поверхности, ниточку стрингов просто сдёрнул в сторону.
— У-у-у… — проскулил Учиха, виляя задом…
Хуй, горячий, мокрый от собственных выделений, ткнулся мясистой головкой в раздроченный анус Саске. Наруто внутренне ещё успел поразиться, насколько основательно Саске готовился к приходу мужа домой… От одной только мысли, как раздрачивал себе попку этот мистер Ледышка, как натягивал чулочки и пояс на свои нереально идеальные ноги и жопу, Наруто рванул на приступ безо всякой жалости.
— А-а-а, — рычал Узумаки, вбиваясь в непристойно раскрытую и бесстыже горячую плоть Учихи по самые яйца.
Ах чёртов Саске, демон, нелюдь, ебливая сучка!
Наруто драл Саске так, как не натягивал его и в их первую поделённую на двоих ночь, а уж казалось бы, что в ту ночь в лесу на миссии даже белки с ветвей сыпались — так ходуном ходила под ними сама земля.
От бесстыжих и откровенных шлепков плоти о плоть оба сгорали от стыда и похоти, но прерваться или хоть сбавить темп было выше сил.
Наруто ел, пожирал глазами Саске, что сейчас, прикрывший в страстной неге свои колдовские обсидиановые глазищи, раскраснелся, как целка, прикусил свои восхитительные пухлые губы, и всё равно стонал, стонал, стонал, как портовая блядь…
Ками, как было это вытерпеть?! Каждый их раз Наруто благословлял небеса за то, что Саске был шиноби, не уступающий ему по силе и выносливости, и всё равно каждый раз боялся затрахать любимого до смерти или что-нибудь у него внутри повредить…
Такой уж он был, Саске… Лишал всякого благоразумия, даже последних его крох…
Особенно когда вот так выгибался под Наруто и хрипел:
— Добе, кончаю…
Ну охуеть же можно, правда?
Наруто, сопя от напряжения, просунул руку между их разгорячённых тел, обхватил требовательно напрягшийся член Учихи, сжал и задёргал отрывисто, как всегда нравилось Саске под конец. Да, он знал своего вредного и по-сумасшедшему любимого теме как не знал и самого себя. Саске выгнулся и замер, зажмурившись, а потом распахнул свои огромные, не отражающие сейчас света глаза.
— Ах! — короткий вздох, слетевший с сумасшедших губ Саске, сработал как спусковой крючок для Наруто.
Узумаки, невероятно изогнувшись, прижался взмокшей чёлкой к бледному крепкому плечу Учихи, закусил губу и блаженно спустил внутри тесного плена гладких стеночек попки Саске.
— Ух! — пытался отдышаться Хокагэ, всё ещё вжимаясь в последнем сладком спазме в Саске. — До чего ж ты Саске, Саске.
— Сам-то понял, что сказал, добе? — Саске улыбался, Наруто слышал это по его голосу, поцеловал влажное плечо своего ненаглядного, с трудом выпрямился, пытаясь унять дрожь в натёртых коленях и одновременно отстыковаться от Саске.
— Отнеси меня, добе…
Томная прЫнцесса.
Наруто, как пушинку, подхватил Саске на руки и понёс в спальню на перинку — его Величество Учиха любил дрыхнуть с комфортом, если не на миссии. Учиха уже спал, когда его темноволосую голову Наруто бережно устроил на подушке.
Полюбовался спящим чудом в чулочках, чувствуя, как тянет лечь рядом и закрыть глаза.
Но!
Рамен, вторая после Учихи любовь Узумаки, напомнил о себе урчанием в животе. Особый рецепт Учихи? Наруто хищно облизнулся.
Воровато оглядываясь, он поспешил на кухню, точно улучал минутку и бежал от жены к любовнице.
Рамен ведь не остыл ещё?
Наруто сдёрнул с супницы крышку. Блаженно принюхался.
Что за чёрт?
Наруто торопливо разломил палочки. Потыкал разваренную сероватую массу. Даже на голодный желудок блюдо аппетита не возбуждало. Узумаки осторожно облизал палочки. Бр-р, мерзость… Пересолено и заправлено пережаренным луком…
Особый рецепт? Чулочки?
Наруто вздохнул, вылил жуткую жижу в толчок. Вымыл супницу. Вернулся в спальню, разделся и лёг, притиснул под бочок Учиху. Почуяв рядом тело Узумаки, тот сонно завозился.
Наруто успокоительно поцеловал его.
— М-м? — в полудрёме промычал Саске.
— Спасибо, любимый, за рамен.
— Ты что, его съел? — Саске даже глаза открыл.
— Да. Прости, что не оставил. Уж очень вкусно было, чуть язык не проглотил.
Саске внимательно всмотрелся в голубые честные-пречестные глаза Узумаки. Облизал губы недоверчиво.
— Я старался…
— Я знаю. Люблю тебя, — также искренне добавил Наруто.
Саске прижался тёплым пушистым затылком к груди Наруто и затих.
— Я тоже тебя люблю… — услышал Наруто тихий шёпот, уже проваливаясь в блаженный сон.
И в ту минуту он готов был поклясться, что и впрямь ничего вкуснее он никогда на свете не пробовал…
