
Руки

— Да, мисс Грейнджер? — профессор МакГонагалл слегка кивнула своей лучшей ученице. С задних рядов класса доносились странные звуки, кто-то тихо и отрывисто вздыхал.  МакГонагалл наставила полусогнутый палец на Гермиону, пытаясь отыскать источник шума.
— Фред! Джордж! — строго позвала она. Голова Джорджа, тупо уставившегося в стол перед собой, дернулась, а его близнец, уткнувшийся лбом в парту, подскочил на месте.
— Я хочу видеть ваши лица, — упрекнула братьев профессор, — так, Гермиона, садитесь между Фредом и Джорджем.
У Гермионы, не рассказывавшей никому о своих фантазиях с близнецами в главных ролях, перехватило дыхание. Она одновременно и хотела, и боялась этого.
— Мисс Грейнджер, мы не можем ждать весь день.
Гермиона сползла со скамьи и собрала свои книги с парты, за которой сидела с Джинни. Сон, приснившийся прошлой ночью, снова ожил перед глазами девушки, пока она на нетвердых ногах шла к самому последнему столу в кабинете.
Близнецы лежат вдвоем на кровати. Джордж всегда доминирует, он сверху, медленно входит в своего брата, оба покрыты потом, обнаженной кожей ощущают друг друга.
Гермиона почувствовала, как между ног становится мокро, а ведь она еще даже не добралась до места назначения.
Джордж привстал, пропуская смутившуюся девушку, задевая широким плечом. Она  уже не раз смущалась в присутствии близнецов.
— Привет, Гермиона, — тихо сказал Фред, когда МакГонагалл возобновила урок. Гермиона задушенно поздоровалась в ответ, но затем вспомнила, что сон ее был всего лишь сном, а с Фредом и Джордем они, в первую очередь, друзья. Это, однако, не помогло: она еще никогда так близко не находилась рядом с преследовавшими ее во сне и наяву близнецами.
Гермиона только успела усесться, разложить книги, перо и пергамент на столе, крайне возбужденная, как Джордж, наклонившись, зашептал ей в ухо:
— Ты нас кое за чем застала, — туманно объяснил он. У девушки опять замерло дыхание. Она была поражена.  Они что, прочли ее мысли? Что, черт подери, он имел в виду? Гермиона продолжала невидящими глазами смотреть вперед, даже тогда, когда рука Джорджа легла на ее бедро. Только вперед, несмотря на подступающее головокружение.
— Нравится? — искушающе прошептал Джордж, сдвигая руку и поглаживая внутреннюю сторону ее бедра. Гермиона слегка кивнула,  закусив губу и задавшись вопросом, чем сейчас занимался Фред.
— Но, сначала, ты нам окажешь одну услугу, — выдохнул Джордж. Он посмотрел влево, встречаясь взглядом с братом, усмехнулся и, внезапно, на другое бедро девушки опустилась еще одна ладонь. Обе руки медленно скользили по ее коже, и, приблизившись к подолу юбки, сдвинули его вверх. Гермиону вывело из ступора то, что когда руки мягко раздвинули в стороны ее колени, холодный воздух  проник между ног, туда,  к влажному нижнему белью, накрывая еще большим возбуждением. Руки замерли.
— Хочешь? — прошептал слева Фред, лизнув ее ушную раковину.
— Не волнуйся, мы тебе покажем, что нам нужно, — отозвался Джордж с другой стороны.
Прикусив губу в предвкушении, Гермиона кивнула. Тут же обе руки оставили бедра девушки, обхватили ее кисти, лежавшие на парте. Гермиона почувствовала, как братья направляют их ниже, к своему паху.  Поразительно, эрегированные члены обоих, ничем не прикрытые, подрагивали от нетерпения.
Заметив шок Гермионы, Джордж снова прошептал:
— А я говорил, ты нас кое за чем застала.
Руки накрыли маленькими, дрожащими ладонями девушки оба члена и медленно направили ее пальцы сначала вниз и снова вверх. Затем, так же внезапно, руки исчезли, и Гермиона начала сама ласкать братьев, двигая ладонями, оттягивая и сжимая мошонки, пока близнецы отчаянно пытались сдерживать сбившееся дыхание. Кончили они почти одновременно.
Джордж уронил на пол перо Гермионы.
— Подними, — хрипло сказал он ей на ухо.
Когда девушка опустилась под стол, закрытый, к счастью, доской спереди, Джордж опустил руку ей на затылок, наклоняя ее голову к своему густо покрытому белым семенем члену. Гермиона поняла намек, облизала его и, подобравшись ближе, проделала то же с Фредом, прежде чем вернуться на свое место на скамье.
Сразу же руки вернулись обратно на бедра Гермионы, задирая юбку, раздвигая колени. В этот раз руки крепко удерживали ее раскинутые в стороны бедра, открывая мокрую, сочащуюся желанием промежность под тонкими трусами.
Неожиданно  палец каждой ладони скользнул под бледно-голубую ткань, в теплую сырость, между возбужденных половых губ. Как заведенные, пальцы подныривали внутрь, под нижнее белье, палец одного брата пощипывал и гладил ее выступающий клитор, пока один, а затем и второй палец другого проникал внутрь, в девственное влагалище. Гермиона изо всех сил старалась успокоить свое прерывистое дыхание, затем ее пронзил оргазм, и она обмякла на плече Джорджа. Братья украдкой облизали свои руки.
— На сегодня все. Класс, свободны. Гермиона, можно вас на минутку? — позвала МакГонагалл.
Фред с Джорджем взглянули на девушку, озорно подмигивая, и скрылись за дверью. Гермиона нервно вышла на середину кабинета.
— Спасибо, что справилась с Уизли. Сидели тихо и внимательно слушали. Теперь ваше место — всегда с ними.
Гермиона слегка кивнула, развернулась и ушла прочь, сияя непрошеной улыбкой.
