
I

Снейп настолько увлекся изготовлением зелья, что упустил момент, когда легкое покалывание в кончиках пальцев сменилось горячей волной боли, разливающейся по всему телу. Он бросил быстрый взгляд на часы. Ну, конечно! Лекарство следовало принять еще десять минут назад. 
 
Обругав себя последним идиотом, он дрожащими руками извлек из кармана пузырек, который теперь всегда вынужден был таскать с собой. Сорвав крышку и сделав положенные два глотка, Северус без сил опустился на пол, прислонившись спиной к лабораторному столу. Сверху в котле выкипало испорченное зелье, пол был грязным и холодным, но всё, что он мог сделать сейчас — вцепиться зубами в рукав мантии, чтобы не стонать. В лаборатории Снейп был один, и мог бы даже заорать во всю глотку — никто не услышит; так что, сдерживался он только чтобы потешить остатки чувства собственного достоинства. 
 
Во время Последней Битвы кто-то из пожирателей, узнав о его предательстве, запустил в Снейпа довольно мерзким проклятьем: обычно, человек корчится от непрерывной боли дни, а то и недели, пока не умирает или не кончает с собой. Снять проклятье было невозможно. Зная всё это, Северус просил колдомедиков дать ему яд или, хотя бы, вернуть палочку: сил на Аваду у него бы хватило. Вместо этого его погрузили в стазис, а когда он очнулся через несколько месяцев, боли больше не было. Оказалось, колдомедикам удалось разработать состав, нейтрализующий действие проклятья. Неприятность заключалась в том, что зелье нужно было принимать каждые два часа, иначе оно переставало действовать. 
 
Колдомедики предлагали Снейпу остаться в Сент-Мунго на неопределенный срок, но он заверил их, что дальше справится самостоятельно, и сбежал из госпиталя в подземелья Хогвартса. Замок все еще восстанавливали, занятий не было, и никто не мешал зельевару заниматься своими проблемами. Правда, по началу несколько раз приходили преподаватели, и даже директор Макгонагалл, сочувственно качали головой и предлагали помощь. Северус всем отвечал, что лучшая помощь — оставить его в покое, и недвусмысленно указывал на дверь. Когда же заявился сам Герой Магического Мира, Победитель Волдеморта, Гарри чертов Поттер с извинениями и предложением оплатить консультации у лучших мировых колдомедиков, Снейп не выдержал и пригрозил, что новым ингредиентом в следующем экспериментальном зелье станут мозги мальчика-который-выжил, если, конечно, таковые обнаружатся под черепной коробкой Поттера. Гриффиндорец поспешил убраться восвояси и с тех пор зельевара больше не трогали.
 
После нескольких недель исследований, Северус вынужден был признать, что зашел в тупик. Зелье необходимо было принимать каждые два часа, и он ничего не может сделать, чтобы продлить его действие. С момента выписки из Мунго, Снейпу ни разу не удалось нормально выспаться. Он всегда долго засыпал, а лекарство нельзя было совмещать со снотворным зельем. Стоило ему задремать, как раздавался противный звон маггловского будильника, а заснуть снова после приема лекарства не получалось. Когда же он уставал настолько, что не слышал будильник или забывал его завести, то просыпался уже от боли, а потом весь день чувствовал себя как после хорошего сеанса Круцио у Лорда.
 
И вот сейчас, сидя на полу лаборатории и дожидаясь, когда подействует зелье, Северус обдумывал свои дальнейшие перспективы. Вариантов было не много. Возвращаться в Сент-Мунго он не собирался, но и дольше выносить существующее положение дел не мог. Взгляд непроизвольно скользнул к полке с ядами: среди них были быстрые и надежные, которые подействуют даже на пропитанный противоядиями организм зельевара. Поняв, о чем именно думает, Северус скривился от отвращения к себе. Ну уж нет, сдаваться так просто было не в его правилах. В конце концов, он слизеринец и умеет добиваться цели любыми способами, даже если это означает пойти на поклон к гриффиндорцам...
 
Неделю назад Снейп под оборотным явился в лавку близнецов Уизли и приобрел целую коробку "забастовочных таблеток". Это новое изобретение неугомонных братьев пришло на смену "забастовочным завтракам": капсула с простым рвотным зельем внутри. Изюминка заключалась в том, что капсулу можно было заколдовать, чтобы зелье начало действовать не сразу, а через несколько минут, или даже часов. Узнав об этом, Снейп сразу подумал, что такие капсулы могли бы решить его проблемы со сном, если наполнить их лечебным зельем вместо рвотного. Но, сколько бы ни бился над этой задачей, ни поместить внутрь другое зелье, ни самостоятельно изготовить аналогичные капсулы он не смог.
 * * *
Северус удачно выбрал время для визита. Покупателей не было, только Джородж Уизли скучал за прилавком: отросшая рыжая шевелюра  успешно скрывала покалеченное ухо. Отбросив неприятные воспоминания, Снейп уверенным шагом направился к продавцу. Джордж вряд ли мог предположить, что Летучая Мышь Подземелий когда-нибудь заглянет в их с братом царство смеха и приколов. Потому первым делом поинтересовался, где посетитель достал волосы Снейпа для оборотного зелья.
— Должен вас разочаровать, Уизли, это действительно я. — прорычал Снейп, — Напомнить, как вы опрокинули на себя банку с гноем Бубонтюра на моей отработке?
— Не нужно, профессор Снейп, — теперь Джордж смотрел на него холодно и враждебно, — Зачем пожаловали?
— У меня есть деловое предложение к вам и вашему брату, — сухо ответил Снейп. Закрыв лавку, Джордж проводил его в подсобное помещение, куда через пару минут прибыл и Фред, отряхивая с мантии золу и летучий порох. Близнецы разместились по одну сторону стола в роскошных креслах, профессору был предложен жесткий стул напротив. Северус мог бы трансфигурировать подходящую мебель одним взмахом палочки, но решил не вестись на провокации. 
— Итак, слушаем вас, профессор, — подал голос Фред.
— Я хочу купить технологию изготовления "забастовочных таблеток", — произнес Снейп с каменным лицом. Близнецы удивленно переглянулись:
— Но мы не продаем свои изобретения.
— А, кстати, зачем они вам?
Такого Северус не ожидал. Он рассчитывал, что вечно нуждающиеся в деньгах Уизли легко согласятся передать в его руки пустяковое изобретение. Ну, максимум, заломят высокую цену, но это ерунда. У него были кое-какие сбережения, да и дом в Спиннерз-Энд можно продать. 
— Зачем — не ваше дело. Просто назовите цену.
— Нет, профессор, так не пойдет.
— Расскажите, зачем они вам понадобились, а мы подумаем над оплатой, — теперь оба Уизли гаденько ухмылялись. 
 
Северусу отчаянно хотелось послать рыжих хамов к мерлиновой бабушке и хлопнуть дверью ненавистного магазинчика. Но без полноценного сна он продержится еще неделю-другую, а потом неизбежно окажется в Мунго, по своей воле или нет. Поэтому, ему снова пришлось выбрать меньшее из двух зол и объяснить, зачем ему понадобились капсулы.
— Понимаем ваши затруднения, профессор, но мы действительно не продаем наши изобретения за галлеоны.. — начал Фред.
— Но можем обменять, — подмигнул Джордж.
— И что же вам нужно? Зелья? Запрещенные ингредиенты? Книги по Темной Магии? — Снейп вновь почувствовал почву под ногами. О, да, ему было, что предложить!
— Э-э, не совсем... Видите ли, профессор, мы собираемся открывать магазин для взрослых..
— И нам нужен доброволец, чтобы протестировать товар!
 
Только железная сила воли позволила Снейпу не схватиться за палочку и не проклясть ухмыляющихся поганцев. В его голове молниеносно созрел слизеринский план действий. Сейчас он уйдет отсюда с видом оскорбленного достоинства, и перескажет этот разговор Макгонагалл или даже Поттеру, пускай отрабатывает свои обещания помочь и свернуть горы. Северус не сомневался, что после разговора с настырным гриффиндорцем, он получит нужные инструкции первой же совой к завтраку. К тому же, бесплатно.
Это все так, но... он никогда не жаловался. Даже в школе на Мародеров. И сейчас, будучи деканом Слизерина и Пожирателем Смерти, искать управу на близнецов у своего бывшего студента, тем более Поттера...Такого испытания его гордость просто не вынесет. Тем более, они ведь не отказали, а назвали цену, как он и просил. Отвратительную и унизительную, но, разве после оргий Волдеморта, что-то еще может вызвать у него отвращение?
 
— Хорошо. Давайте обсудим условия, — голос остался ровным и спокойным, хотя Северус все еще не верил до конца, что делает это.
— Вы позволяете нам совершать с собой любые действия...
— В течении двенадцати часов.
— Никакого непоправимого вреда! — вставил Снейп.
— Договорились. Далее..
— Беспрекословно выполнять любые требования.
— Если вам нужно подчинение, наложите Империо, — Северус попытался увильнуть от унизительного условия, — Я не буду сопротивляться.
— Неет, так не интересно!
— Ладно, согласен, — Снейпу осточертела вся эта волокита, — Мое условие: этот, хм.. способ оплаты должен остаться в тайне. От всех!
— Само собой, профессор!
— Ждем вас завтра в шесть вечера. 
Снейп коротко кивнул и вылетел из подсобки, не желая видеть эти довольные рожи ни секундой дольше.
* * *
В эту ночь Северусу так и не удалось сомкнуть глаз. Он мерил шагами комнату, пил кофе и старался не думать о предстоящем вечере. Опять судьба поставила его раком, не оставив никакого достойного выхода из ситуации. С другой стороны, близнецы — это еще не худший вариант. Северус никогда не признает этого вслух, но он испытывал к ним что-то вроде уважения за незаурядный ум и слизеринский подход к делу.
 
В назначенный час Снейп аппарировал к дверям магазина. Его встретил Фред.
— Пойдем, — они спустились по лестнице в подвал и остановились перед массивной деревянной дверью.
— Надеюсь, ты помнишь, что сегодня ты в полном нашем распоряжении? — оскалился Уизли.
— Да хоть Круцио тренируйте, — высокомерно фыркнул Снейп. На самом деле он не испытывал и половины той уверенности, что старался показать. Но и позволять рыжим запугать себя не собирался.
— Оставь здесь одежду и палочку, — Фред указал на стул. Пока Снейп раздевался, тот принес шесть "забастовочных таблеток".
— Нам бы не хотелось прерываться каждые два часа, — он протянул капсулы Снейпу и показал, как заполнить их зельем. Северус молча проглотил таблетки. Воздух неприятно холодил обнаженную кожу, и, не то, чтобы он стеснялся, но, без палочки и привычных слоев одежды, чувствовал себя крайне неуютно.
 
Они вместе вошли в просторное помещение, слабо освещенное двумя окошками под потолком. 
— На колени, руки за голову.
Северус подчинился. Пол был неровный и усыпан мелкой каменной крошкой. Острые камушки тут же впились кожу коленей. Тем временем Фред зашел ему за спину и связал руки за головой грубой веревкой. Причем привязал друг к другу не запястья, а предплечья, практически лишая возможности шевелиться. Затем что-то холодное и влажное протиснулось между ягодицами. Когда скользкий предмет оказался внутри, Северус прикусил губу. Судя по ощущениям, это была анальная пробка. Не достаточно большая, чтобы причинить вред без подготовки, но все же ощущение растянутости было весьма болезненным.
 
Фред снова обошел его, чтобы посмотреть в лицо.
— Вижу, ты готов слушать. Нам с Джорджем надо кое-что закончить в магазине, так что пока, гм.. разминка. Пробка внутри заполнена зельем, оно будет просачиваться наружу по чуть-чуть, или больше, если ты сожмешь ягодицы. Зелье имитирует действие корня имбиря, только в несколько раз сильнее и усиливается со временем. Можешь ерзать сколько угодно, но вставать или менять позу тебе запрещается. 
С этими словами Фред вышел, оставив слегка шокированного Снейпа в одиночестве. Он давно знал, что у близнецов Уизли незаурядная фантазия, но чтоб настолько... И сейчас, кажется, это грозило выйти ему боком. Всего только разминка, как сказал Фред, а плечи и колени уже начали ныть, да еще в заднице появилось легкое жжение. Хотелось вскочить, тем самым уменьшив нагрузку на позвоночник, или, хотя бы, опустить связанные руки перед собой — он легко мог бы перекинуть их через голову. Но нет, ничего такого он не сделает, и не только потому, что на комнату скорее всего наложены следящие чары. Сдаться сейчас, значит уступить Уизли, признать за ними победу, а этого он себе позволить не мог.
 
Жжение в анусе нарастало, но пока было еще терпимо, а вот колени... Северус решил последовать совету Фреда и поерзать, чтобы убрать из-под ног наиболее острые камушки. Как оказалось, это было огромной ошибкой. Двигаясь, он невольно сжал ягодицы и почувствовал внутри прохладу зелья. Теперь задницу жгло почти невыносимо, и привыкнуть к этому не было никакой возможности: он извивался, опять сжимал ягодицы, чем только усиливал свои мучения. Хуже того, его член среагировал на ситуацию сильнейшим стояком. Очень хотелось потереться обо что-нибудь или коснуться рукой, но он мог только беспомощно смотреть на налитый кровью орган, жаждущий разрядки.
 
* * *
Судя по тому, что за окнами стемнело, прошло около двух часов, но Северусу они показались двумя столетиями. Похоже, жгучий эффект зелья достиг своего максимума, потому что анус перестал быть главной его проблемой, как и обмякший член. Плечи затекли, и на каждую попытку пошевелиться отвечали пронизывающей болью, спина и колени так же требовали немедленно сменить позу. Северус пытался отвлечься, повторяя про себя рецепты зелий, начиная от безобидного перечного и заканчивая очень темными составами, представляя, как опробует их на Уизли.
 
Наконец, дверь распахнулась. Быстрыми взмахами палочки близнецы зажгли несколько факелов. На них были облегающие футболки и черные кожаные брюки, заправленные в ботинки. При других обстоятельствах Северус, пожалуй, оценил бы зрелище. Но сейчас две пары цепких глаз изучали его самого. Северус представил, как выглядит со стороны: мокрый от пота, с прилипшими к лицу волосами и прокушенной губой. Хотя бы дрожь ему удалось унять.
 
— Великолепно! — протянул Джордж, обойдя его сзади и заметив пробку. Потом взмахом палочки уничтожил веревку, — Можешь опустить руки.
Движение вызвало одновременно облегчение и новый приступ боли. Пока Северус пытался вернуть затекшим конечностям подвижность, ловкие пальцы Джорджа избавили его от пробки и принялись изучать анус.
— Не напрягайся, — за словами последовал сильный толчок в спину. Снейпу пришлось выставить вперед локти, чтобы не встретиться лицом с полом. С его губ сорвался приглушенный стон, вызванный одновременно болью и протяжным удовольствием от двигающихся в нем пальцев. Возбуждение накатило с новой силой, Джордж умело ласкал простату, и Северус уже потянулся рукой к своему члену, когда Фред огрел его по спине гибким резиновым предметом.
— Не трогать, кончишь, когда разрешу. Кстати это — вибратор, — он поднес к лицу Снейпа длинный фиолетовый фаллос, — У магглов давно такие есть, а этот магический, с.. сюрпризом.
Северус не слушал. Чувствительность после имбирного зелья возросла в разы, и он уже не сдерживаясь стонал и подавался навстречу ласкающим его пальцам. Вот сейчас, сейчас...
Пальцы исчезли в самый неподходящий момент, вырвав у Северуса разочарованный вздох. Джордж встал и отошел к дальней стене, а его место занял Фред с той фиолетовой штуковиной.
 
Фред без труда ввел вибратор в растянутое отверстие и произнес заклинание. Северус вздрогнул, ощущая всем телом, о каком сюрпризе шла речь. Эта штука не просто вибрировала, но извивалась, меняла форму, заполняла его всего и дарила такую гамму неповторимых ощущений, что перед глазами замелькали разноцветные звездочки. Когда же Фред начал двигать искусственный фаллос, то почти вынимая, то проникая с каждым разом, казалось, все глубже, Северус совсем потерял голову.. Он двигался, стонал, мечтая лишь, чтобы рыжий не останавливался, а потом его накрыло волной оргазма, равного которому он не испытывал никогда в жизни.
 
* * *
Он пришел в себя лежа на полу, перепачканный спермой, с саднящей задницей и ноющими мышцами по всему телу. Но это, пожалуй, с лихвой компенсировалось глубоким ощущением удовлетворения, переполнявшим его. Северус слышал, как близнецы Уизли с чем-то возятся в другом конце комнаты, но приподнять голову и посмотреть было выше его сил.
Так он пролежал несколько минут, смакуя непривычное состояние, пока не вернулись рыжие поганцы. Оба скалились, о чем-то перешептывались между собой и бросали на него заинтересованные взгляды. Снейпу ничего не оставалось, как попытаться принять вертикальное положение. Не сразу, но ему это удалось. Оглядев себя, Северус брезгливо фыркнул: ссадины на коленях и локтях недвусмысленно намекали, в какой позе его только что отымели.
 
— Я смотрю, тебе понравилось, — Фред взмахнул палочкой, произнося очищающее.
— Это хорошо, потому что следующий раз будет нескоро, — Джордж подошел и защелкнул на вокруг его яиц и члена металлическое кольцо с петлей. Повинуясь заклинанию, кольцо начало сжиматься, и остановилось только тогда, когда Северус вздрогнул и резко втянул в себя воздух. Джордж пропустил сквозь петлю веревку, и потянул за нее, как за поводок.
 
Северуса подвели к свисающей с потолка на уровне глаз горизонтальной перекладине с ржавыми железными кандалами на концах. Когда его запястья оказались надежно закреплены, Джордж привязал к перекладине конец веревки, которую все еще держал в руках. Потом перекладину подняли вверх, натянув веревку. Чтобы сделать ощущения в паху менее болезненными, Северус вынужден был встать на цыпочки и согнуть руки в локтях. 
 
Наблюдавший за его мучениями Фред послал ему в бедро жалящее заклинание, от чего Северус едва не потерял равновесие. Не желая отставать от брата, Джородж нанес "укол" в ягодицу. Эти чары обычно применялись во время обучения дуэлям и по воздействию смахивали на обыкновенную крапиву. Близнецы беспардонно изучали его тело, и Северус дергался, когда заклинание попадало по особо чувствительным областям: подмышка, шея, сосок. Особое внимание рыжие уделили его ягодицам, казалось, на них не осталось не "ужаленного" места.
 
— Флагелло! — на конце палочки Фреда возник длинный магический кнут. Северус почувствовал, как его спина покрывается гусиной кожей: он слишком хорошо знал, на что способно это заклятье. Первый удар пришелся по ягодицам, и без того горящим от жалящего. Северус инстинктивно подался вперед и издал задушенный полувздох-полувсхлип. Фред подошел ближе, оглаживая рукой тут же покрасневший рубец.
 
— Какой ты нежный, — протянул он Северусу в ухо, — Не хотелось бы перестараться, поэтому.. давай сделаем игру интереснее: ты сам решишь, когда тебе хватит. Просто попроси, и я остановлюсь.
 
* * *
Северус бросил на Уизли яростный взгляд, понимая, в какую угодил ловушку: необходимость просить пощады обещала стать более унизительной, чем сама порка. В глазах рыжего плясали озорные огоньки, он явно наслаждался моментом. Северус вздернул подбородок и отвернулся, насколько позволяло его крайне неустойчивое положение. 
 
Следующий удар пришелся по низу задницы, ближе к бедрам, рассекая тонкую кожу, заставляя Снейпа изогнуться всем телом и закусить губу. Фред виртуозно обращался с кнутом, нанося удары по наиболее чувствительным местам, то слегка задевая, то в полную силу. Северус не считал, сколько их было, он пытался сосредоточиться на дыхании и сохранении равновесия.
 
Когда магический кнут коснулся его обнаженных лопаток, он впервые вскрикнул. И тут же поймал на себе взгляд Джорджа: тот наблюдал за экзекуцией, поглаживая свой член через брюки. Это вызвало новую волну ярости, и следующие несколько ударов Северус вытерпел молча. Он до крови искусал губу, натер руки об острые края кандалов, каждое движение отдавалось болью в яйцах и члене, чтобы уменьшить которую, приходилось все время оставаться на носках. Северус знал, чего рыжие добиваются, и сопротивлялся на чистом упрямстве. В какой-то момент ему стало даже интересно: а что они будут делать, если он так и не попросит остановиться? А потом комната перед глазами начала расплываться и встревоженное лицо метнувшегося к нему Джорджа вдруг оказалось совсем близко...
 
В себя его привели мощным Агуаменти. Северус обнаружил, что кольцо на члене исчезло, а сковывающие руки кандалы опустили пониже, и теперь он висит, почти касаясь коленями пола. Вода стекала по лицу и груди, попало и на спину, каждая капля на свежих рубцах обжигала, будто кислотой. Сверху на него смотрел очень недовольный Фред. 
 
— Что за дела, Снейп?! Ты обещал подчиняться, помнишь?
— Помню, — на это у Северуса был готов ответ, — но я не считаю, что мне... хватит, — он с вызовом поднял глаза.
 
— Ну, ладно, сам напросился! — взмахом палочки Фред освободил руки Северуса, вдвоем с Джорджем они подхватили и перекинули его через кожаный валик, расположенный в двух футах над полом, так чтобы выпоротая задница торчала вверх, а руками он мог опереться на землю. Правда недолго, потому что руки тут же схватили и крепко скрутили за спиной, царапая и без того поврежденную кожу. Джордж пристроился сзади, раздвигая коленом его бедра и с наслаждением водя руками по исполосованным полукружиям ягодиц, в то время как Фред за волосы поднял его голову и толкнулся в рот возбужденным членом.
 
Северус приоткрыл рот и облизал головку, жалея, что не может помочь себе руками. За спиной раздалось знакомое "Любрикус!" и он почувствовал Джорджа внутри себя. Природа щедро одарила обоих братьев, Северус двигал головой, пытаясь вобрать член Фреда как можно глубже, и старался не обращать внимания на нарастающее собственное возбуждение. Джордж был уже на грани, потому что внезапно прекратил неистово вбиваться в него, а его пальцы на бедрах глубоко впились в кожу. Северус почувствовал горячую струю спермы. Но полностью отдаться ощущениям ему не позволили: член Фреда настойчиво требовал внимания. Наконец, дойдя до пика, Фред излился ему в горло и на лицо с протяжным стоном.
 
* * *
На сей раз очищающего ему не досталось. Северус лежал, привязанный к столу за лодыжки и запястья, ощущая на себе запах чужой спермы. Зад и спина отчаянно протестовали против соприкосновения с грубой деревянной поверхностью. Жаждущий разрядки член смотрел в потолок. Над ним склонился Джордж, дыхнул горячим ртом на головку, но тут же отстранился, когда Северус подался бедрами навстречу.
 
Они с Фредом деловито развесили над столом несколько свечек с помощью заклинания. Зажженные свечи парили в воздухе, отдаленно напоминая Большой зал Хогвартса. Еще один взмах палочки, и свечи пришли в движение, опустившись совсем низко над телом Северуса. Вот с одной скатилась расплавленная капля воска и упала ему на живот. Он дернулся. Но это было еще не всё: на него надели черную маску из гибкого материала, плотно закрывавшую глаза и уши. Во рту оказался огромный скользкий кляп.
 
Сколько прошло времени Северус не знал. Извне не поступало ни света, ни звуков. Зато падение каждой новой капли на неожиданный участок тела стало подобно удару молнии. То, что раньше казалось легким горячим прикосновением, теперь было ослепительной вспышкой боли пополам с удовольствием. Он бился в путах, извивался в тщетной попытке освободиться и царапал ногтями ни в чем не повинное дерево.
 
Северусу казалось, он сойдет с ума. Капли падали неравномерно, без какой-либо системы. Несколько уже попало на член, одна — на внутренний сгиб локтя. На животе и груди кожу стягивало от обилия застывшего воска. Все его метания только больше разбередили рубцы на спине и сейчас он опять задыхался от боли. Не в силах больше ни двигаться, ни стонать, он с обреченностью ждал следующего обжигающего касания.
 
Вдруг его тело ощутило легкое дуновение ветра, и одним резким движением с него сняли маску. Северус зажмурился от яркого света, на него хлынул бешеный поток звуков, столь привычных человеческому уху, что обычно мы их не замечаем. Привыкнуть к новым ощущениям ему не дали: что-то горячее и влажное коснулось головки члена. Не выдержав, Северус распахнул глаза. Свечи исчезли, за окном занималась заря, а над ним склонилась рыжая голова Джорджа Уизли. 
 
Джордж вбирал в себя его всего, пальцами оглаживая яички и усердно работая языком. По телу Северуса будто бы пустили электрический импульс, он даже не предполагал, что от обычного минета можно испытывать нечто подобное. Сильнее! О, да! Еще!
 
Кажется, он прокричал это вслух, потому что Джордж отстранился и внезапно наколдовал Темпус. 
— Время вышло, — с притворным разочарованием произнес он, — Сейчас я тебя освобожу.
 
Секунду Северус не мигая смотрел на рыжего, осознавая услышанное. Похоже, им все-таки удастся заставить его умолять. Северус закрыл глаза, признавая поражение.
— Нет! Пожалуйста, продолжай! — почти простонал он.
 
Джорджа не нужно было просить дважды.
 
* * *
Эпилог.
 
Безупречно одетый, Северус Снейп внимательно изучал пергамент с инструкцией изготовления "забастовочных таблеток".
— Думаю, тут есть все, что мне нужно, — кивнул он братьям.
— Рады были помочь, профессор, — ухмыльнулся Фред.
— Что-нибудь еще? — подмигнул Джордж.
— Да. Мне было бы интересно взглянуть на рецепт того имбирного зелья, — Снейп говорил деловым тоном, его лицо ничего не выражало.
— Понимаете, мы не продаем свои изобретения...
— Но нас устроит обмен...
