
Говорят, что жизнь жестока и несправедлива. Возможно, это и так... хотя с возрастом начинаешь думать, что у нее очень специфическое чувство юмора. Она умудряется перевернуть весь твой мир с ног на голову, сделав все твои юношеские идеалы и принципы наивной глупостью. И не зря ведь говорят — не зарекайся. Жаль, не все слушают. 
Мог ли самовлюбленный слизеринец, восхвалявший идеи чистоты крови и мечтавший вступить в ряды сторонников Темного Лорда, подумать, что спустя несколько лет будет жить среди маглов, коротая вечера в баре, вроде этого, со стаканом средненького виски в руке. Нет... скорее уж, он запустил бы непростительным в того, кто осмелился предположить подобное, и очень зря.
Вечер тянулся чертовски медленно, впрочем, как и все предыдущие. Не хотелось ничего. Забини уже подумывал покинуть бар, когда почувствовал чью-то руку на своем бедре. Слишком знакомые прикосновения и ненавистная, уже ненавистная речь. 
— Малфой, — раздраженно выдохнул он. — Тебе не кажется, что начинать разговор подобным образом — дурной тон?
— Мерлин, Блейз, как официально, тебе не кажется, что здесь это неуместно, — усмехнулся тот за его спиной.
— Не уместен здесь ты. Не боишься, что папочка узнает, что наш "принц" шляется по магловским барам? — язвительно фыркнул Забини.
— Не беспокойся, не узнает, — хмыкнул Малфой, уже откровенно лапая собеседника. Ему бояться было действительно нечего.  Длинные черно-смоляные взлохмаченные волосы, смуглая кожа и мускулистое перекачанное тело, облаченное в магловскую одежду. В этой личине никто не смог бы распознать наследника одной из древнейших семей Драко Малфоя.
— Немедленно убери от меня руки, — полупрошипел, полупрорычал Блейз, вырываясь.
— И почему же? — прошептал Малфой на ухо, чуть прикусывая мочку. — Раньше тебе нравилось подобное.
Блейз клацнул зубами.  
— Вовсе нет, — он скинул с себя чужие руки, пытаясь достать волшебную палочку. — Сволочь, — рыкнул, обнаружив карманы пустыми.  
— Отдам, когда закончим, а пока лучше не груби мне, я могу и...
— Да пошел ты, — рыкнул Забини, ударяя Малфоя ногой куда-то в область колена.
— А вот это ты сделал зря, — руки сжали запястья железной хваткой, а зубы вонзились в загривок. Блейз тихо заскулил от боли, перестав дергаться. 
— Так-то лучше, — Драко медленно слизал выступившие капельки пота.
— Драко, отпусти, — шепотом попросил Забини, очень осторожно пытаясь отстраниться.
— Хватит уже строить из себя недотрогу, — тот прижал его к своей груди спиной и зашептал на ухо: — Я прекрасно помню, как ты стонал и извивался подо мной, умоляя о продолжении. 
— Заткнись, — огрызнулся Блейз, вырываясь, хотя и без особого энтузиазма.
 Малфой медленно пробирался руками под футболку и стал поглаживать пресс.
— Тихо, не дергайся, мы оба прекрасно знаем, что ты этого хочешь. Ты всегда был не против оказаться в моей постели. Ты любишь, чтобы я тебя жестко драл и шептал пошлости... — он заскользил рукой выше. — Или, наоборот, брал нежно... осторожно, называя ласковыми прозвищами.
  
 Блейз зарычал, вырываясь из его хватки и ударяя в челюсть.
— Тебе хватает наглости сейчас прикасаться ко мне? После того, что ты сделал? 
  
Малфой резко впечатал его в стену, впиваясь в губы грубым поцелуем. Блейз задергался, пытаясь отпихнуть бывшего любовника, но руки сами собой обвили его шею. 
— Выбирай: либо сейчас ты идешь со мной, либо я возьму тебя посреди этого бара, — прошипел Драко, лишь на несколько секунд отрываясь от его губ. На лице расплылась довольная ухмылка, он прекрасно знал, какой получит ответ. В конце концов, они слишком много лет знакомы и давно научились просчитывать действия друг друга. 
  
— Только не здесь, — еле слышно прошептал сквозь поцелуй Забини, понимая, что сопротивляться больше не может. Его тело истосковалось по ласке и страстно желало продолжения.
  
 Малфой схватил его за руку и поволок к выходу. Блейз больше не сопротивлялся, молча следуя за ним, с каждой секундой ускоряя шаг.
— К тебе или ко мне? — затащив того в ближайший переулок, спросил Драко.  
— Пожалуй, к тебе, не думаю, что ты оценишь мой новый дом.
— Твой глупый переезд мы обсудим позже, — он прижал к себе Блейза, трансгрессируя вместе с ним.
В следующий миг в глазах потемнело, его сдавило со всех сторон сразу, он не мог вздохнуть — грудь как будто стиснули в железных тисках, глаза словно вдавило внутрь черепа, уши заложило, словно он ушел глубоко под воду... И вдруг все кончилось в одно мгновение. Блейз жадно глотнул холодный ночной воздух и открыл глаза — они были на пороге Малфой-мэнора.
  
— А здесь ничего не изменилось, — хмыкнул Забини, осматривая малую гостиную, в которой они с Драко частенько проводили времена в школьные годы.
— Но некоторые изменения все же есть, — усмехнулся Малфой, подходя к нему.  
— Да неужели? Проведешь экскурсию?  
— Обязательно, а начнем мы со спальни, — ухмыльнулся он, прижимая Блейза к стене и стаскивая с того футболку.
  
— Драко, подожди, — произнес Блейз и, поймав раздраженный взгляд Малфоя, быстро добавил: — Прими свой настоящий облик.  
— Вале фаллакиа, — произнес Малфой, отходя на пару шагов и направляя палочку на себя. На глазах волосы стали удлиняться и светлеть, кожа приобретала природную бледность. Уже через пару минут перед Блейзом стоял привычный Драко Малфой, ни капли не изменившийся с их последней встречи.  
  
Больше Малфой медлить не собирался, мгновенно прижав Блейза к стене, нетерпеливо порыкивая и расправляясь с футболкой. 
— Неужели настолько соскучился? — прошептал Блейз, когда губы Драко прильнули к его шее.  
— Очень, ты такой сладкий, так бы и съел. Блейз лишь усмехнулся, откидывая голову назад и давая доступ к шее. Губы и руки Драко были везде, Забини тонул в собственных ощущениях, не думая ни о чем, кроме божественных ощущений, когда его вернул в реальность голос Малфоя, спросившего, скучал ли он, и довольно ощутимо сжавшего его ягодицы. 
 
— Да, — тихо прошептал Блейз, не в силах сказать что-либо еще, да и в этом не было смысла. 
Драко довольно ухмыльнулся, расстегнул ширинку Блейза и слегка сжал уже возбужденный член через ткань боксеров, срывая с губ партнера сладкий стон.
  
— Драко, хватит меня мучить, сделай это уже, — хриплым от возбуждения голосом прошептал Блейз.
— Ну ты же знаешь, что надо попросить как следует, тогда получишь желаемое.
— Чего ты хочешь? — с трудом соображая, спросил Забини.
— Ну, лисенок... не разочаровывай меня. Ты знаешь, как и что я хочу.
 
 Блейз кивнул, понимая, что от него ожидают. Его губы прошлись по шее любовника, переходя на грудь. Он не пускал в ход руки, лаская губами и языком, опускаясь все ниже и расстегивая джинсы Драко.
  
— Умный лисенок, все помнит, — прошептал Малфой, на несколько секунд отстранившись, чтобы снять джинсы и облокотиться на спинку дивана.  
 Забини подошел к нему, опускаясь на колени и проводя языком по внутренней стороне бедра, и вновь возвращаясь к низу живота. Пройдясь языком вдоль края боксеров, он подцепил их зубами, медленно стягивая вниз, все это время глядя на Драко.  
— Знает, сучонок, кто тут хозяин, — усмехнулся Малфой, поглаживая его по щеке.
Забини медленно провел языком по головке, слизывая выступившую капельку смазки и не отводя взгляда, зная, что Драко любил, когда во время минета он смотрел ему в глаза.
 
— Сладкая, сучка, — Драко вытянул ремень из петель джинсов и накинул на шею Блейза, чуть затягивая и наматывая конец ремня на кулак.
Блейз обхватил губами головку, слегка посасывая ее и вбирая член в рот, с наслаждением замечая, как сбивается дыхание любовника. Медленное движение языком по уздечке, и Малфой чуть ли не зарычал, его терпение явно заканчивалось. Легкое движение языка по стволу, и Драко не выдержал.
— Расслабь горло, — прошипел он, подаваясь бедрами вперед и резко входя в податливый рот.
Хотя Блейз и успел расслабиться, некоторые болезненные ощущения все же остались, все-таки практики у него не было довольно давно.
— Люблю когда ты такой. Мягкий... податливый... Послушный, — прошептал Драко, толкаясь в тесноту глотки и натягивая импровизированный поводок. — Замри, — приказал он, невербальным заклятием призывая камеру и делая колдографии. — Шикарный ракурс.
Блейз хотел было возмутиться, но поводок и член в глотке, мягко говоря, мешали, а попытки дернуться лишь приносили боль, так что он был вынужден смирно стоять на коленях, давая Драко заснять его во всей красе.
— Отличные получились колдографии. Добавлю их в свою коллекцию. Там есть немало твоих изображений, — усмехнулся Малфой, медленно вынимая член изо рта и проводя по губам и лицу, оставляя следы слюны и смазки. — Что, уже отвык от отличного минета? — хмыкнул Драко, смотря как Блейз судорожно глотает ртом воздух.
Забини промолчал, понимая, что его ответ и не требуется. Драко сам решит, что будет дальше.
— Что-то мы до спальни так и не дошли, — натянул поводок Драко. — Идем. Точнее, я иду, а ты ползешь дальше, — и спокойно пошел к лестнице.
Блейз прикусил губу, на коленях следуя за Малфоем к лестнице. Замерев у ступенек, он попытался встать.
— Я не позволял тебе подниматься, — прищурившись, произнес Драко, слегка шлепнув Блейза концом ремня, заставив того вздрогнуть.
— Могу я подняться? — без особой надежды спросил Забини.
— Зачем? — водя кончиком ремня вдоль позвоночника, поинтересовался Драко, смотря на смирно стоящего на коленях и чуть дрожащего Блейза. 
— Так было бы удобней подниматься, — тихо ответил Блейз. 
— Я разве интересовался, как тебе удобнее? — довольно сильно ударил ремнем по обнаженной спине. — Не выводи меня, пока я не применил Круциатус, чтобы ты быстрее шевелился. Все понятно? — Блейз молча кивнул. — Тогда вперед, не заставляй меня ждать.
Забини  покорно шел, точнее, полз по лестнице, стараясь не замечать плотоядного взгляда Драко, направленного на него. На середине лестнице он споткнулся, случайно его толкнув.
— Ты ходить разучился? — тот прошелся ремнем вдоль спины, оставив красный след.
— Нет, — тихо прошептал Блейз, вжимая голову в плечи.
— Тогда вперед, у меня кончается терпение, — прошипел Малфой, быстро идя вперед и натягивая поводок, так что Блейз был вынужден ползти за ним, вытягивая шею.
Вот, наконец, лестница была позади, и Драко завел Блейза в свою спальню.  
— Можешь встать, — потянув поводок вверх, разрешил он.
Забини поморщился.
— Может, хватит отдавать приказы?
— Сам напросился, не надо было меня злить, теперь будешь отрабатывать, — сказал Драко, подходя к резному комоду. — У тебя три минуты, чтобы подготовиться, — он достал из ящика флакон со смазкой и кинул Забини. — Время пошло.
Блейз постепенно спускал джинсы вниз, прогибаясь и позволяя им соскользнуть на пол. Грациозно перешагнув через них, он медленно, извиваясь, словно змея, опустился на колени, опуская  белье до колен и проходясь кончиком языка по чуть пухлым губам. Резкое движение вверх, и он уже вновь стоял, а черный шелк покоился у его ног. Медленно развернувшись, Блейз подошел к кровати, разводя ноги и прогибаясь. Открыв флакон смазки и нанеся полупрозрачную субстанцию на пальцы, он потихоньку провел ими между ягодицами, легонько касаясь ануса.  
На губах Забини заиграла улыбка, он слышал, как участилось дыхание Малфоя, а комната буквально наполнилась запахом желания. 
— Может, ты хочешь заняться этим сам? — прошептал Блейз, смотря на Драко через плечо и чуть покусывая губы.  
— Разумеется, — с легкой хрипотцой в голосе произнес Драко, подходя вплотную.  
Забини отвернулся, опираясь на локти и сильнее прогибаясь. Малфой, похоже, торопиться не собирался, растягивая томительное ожидание. Блейз нетерпеливо заерзал, вызвав у того довольную усмешку, но куда больше его волновало долгожданное прикосновение ледяных пальцев, медленно проникающих в него. — У тебя кто-то был с момента нашего расставания? — обыденным тоном спросил Драко, разводя пальцы на манер ножниц.
— Может, позже? — простонал Блейз, явно пребывавший не в том состоянии, чтобы поддерживать диалог.
— Нет, лисенок, сейчас, ведь от твоего ответа зависит, как мы продолжим, — Драко резко убрал руку. Блейз разочарованно заскулил. Желания отвечать абсолютно не было. Разумеется, за два года, пока они не виделись, у него были развлечения, но говорить об этом он не собирался.
— Я все еще жду ответа, — Драко взял конец поводка, слегка натягивая его. 
— Я непреложный обет не давал и верность тебе хранить не обязан, — зло прошипел Блейз. — Что, высечешь теперь?
Драко усмехнулся.
— Нет, лисенок, ты, видимо, не понял вопроса. Меня не интересуют твои игрушки на ночь, я хочу знать, был ли кто-то в тебе.
— Нет, — еле слышно прошептал Блейз, утыкаясь лицом в руки и стараясь спрятать предательски покрасневшие щеки.
— Ложись на спину и вытяни руки за голову, — уже куда мягче произнес Драко. Едва Блейз успел исполнить приказ, как его руки обвили нежные, как шелк, и прочные, как сталь, черные ленты, крепко привязавшие его к изголовью кровати. 
Малфой навис над любовником, любуясь контрастом бледной кожи и черного шелка, делающего Забини еще соблазнительней. — Ты сводишь меня с ума, — прошептал он, прильнув к губам Блейза. С каждой секундой поцелуй становился все настойчивей, не давая возможности ни думать, ни даже просто дышать. Оторвавшись от горячих губ, он плавно перешел к шее, то покрывая ее нежными невесомыми поцелуями, то вдруг кусая до синяков.
Блейз полностью отдавался ему, утопая в собственных ощущениях. Ласка и грубость слились воедино, стирая все границы.  
Казалось, стоны Блейза можно было услышать в самом отдаленном уголке мэнора, но разве это имело значение, когда тот, кого он так страстно желал, наконец был с ним, был в нем. Им больше не нужны были слова или даже легилименция. Ведь сейчас, двигаясь в одном темпе, они словно стали единым целым, чувствуя и предугадывая потаенные желания друг друга. Никто из них не задумывался о том, что случится на утро, ими повелевала страсть, единственным свидетелем которой была ночь.
* * *
Все мы хотим быть счастливыми, только вот каждый понимает счастье по-своему. Для кого-то — это семья, дети, для кого-то — деньги, власть, слава. А кто-то поистине счастлив после долгих бессонных ночей, проведенных в одиночестве, в окружении лишь давящей тишины, наконец чувствовать рядом с собой тепло тела человека, по которому безумно скучал, и не смея оторвать от него взгляда.
Блейз не знал, сколько часов он лежал так, любуясь спящим любовником. Во сне он был таким умиротворенным, спокойным, словно не было ничего. Они снова, как в Хогвартсе, засыпали после ночной тренировки, устроенной, пока никто из учителей их не видел. Мало кто знал, что надменный и самовлюбленный Драко Малфой, помешанный на идеальности своей внешности, проводил ночи, рассекая на метле ночной воздух на безумной скорости. 
Растрепанные, торчащие в разные стороны волосы, развеваемые ветром, измятая после некоторых виражей над Запретным лесом, рваная мантия и искренняя счастливая улыбка и радостный смех. Он помнил Драко таким, без надменной маски и попыток полностью соответствовать требованиям отца и быть в его глазах идеальным. Таким его знали лишь самые близкие друзья, в число которых входил и Блейз. Хотя он еще в школе стал не просто другом.  
Скорее всего, они все будут помнить, как прошли годы в Хогвартсе. Как они тайком изучали темные заклятия и ритуалы по взятым без спроса из семейных библиотек книгам. Эх, сколько же раз они по собственной глупости и самоуверенности рисковали своими жизнями. Чего только стоили их попытки стать анимагами, которыми (к собственному удивлению) некоторым из их компании удалось стать. Хотя Блейз был не особо этому рад, он до сих пор стеснялся своей анимагической формы. Представляя себя анимагом, он рассчитывал на что-то грозное, возможно, зловещее, но не на то, что станет невероятно милым лисом, которого так и хотелось взять на ручки, как когда-то сказала Панси, впервые увидев его в таком виде. В тот вечер Драко впервые назвал его лисенком, и это прозвище сохранилось до сих пор.
Блейз осторожно развязал черную ленту, давая длинным волосам Драко разметаться по подушке, и нежно провел пальцами по его скуле, медленно переходя на плечо. В лунном свете его кожа казалась еще бледнее и на ней еще ярче виднелась Темная метка... побледневшая после падения Темного Лорда, но так и оставшаяся зловещим клеймом, напоминавшем о самом отвратительном периоде в их прошлом.
Да уж, в свои шестнадцать они поистине были глупцами, мечтая получить метку и войти в число Пожирателей Смерти, как их отцы и деды. И Драко стал первым из них, ему завидовали, им восхищались, когда он демонстрировал метку самым близким друзьям, он был горд оказанной ему честью, только вот длилось это недолго.  
Блейз помнил, в каком состоянии возвращался Драко с собраний, как его трясло после очередного Круциатуса от Темного Лорда. Помнил, как его выворачивало после собраний, где маглов ставили на положенное им место. И как он говорил друзьям, чтобы те не повторяли его ошибок и не подписывали себе этот приговор, потому что дороги назад не будет. И они были благодарны ему, что он рассказал, несмотря на то, что знал, что это вызовет недовольство Темного Лорда, не дал им сломать свои жизни.
Они не забыли этого, сделав все, чтобы вернуть прежнего Драко. И им это удалось, он медленно возвращался, и они с Блейзом вновь были вместе. До того момента, пока Драко не перечеркнул все. Да, Блейз знал, что Малфой никогда не решится открыто объявить об их отношениях, но узнать о его помолвке с Асторией все равно было безумно больно. А уж когда Драко предложил ему роль любовника во время отсутствия жены, Блейз не выдержал и вызвал его на дуэль. Он не знал, на что рассчитывал, серьезного удара Драко он нанести все равно бы не смог, скорее всего надеялся, что его убьют. 
Только вот не убили. Драко хватило наглости простить поверженного противника и повторить свое предложение. Тогда Забини впервые отбросил палочку и опустился до банального мордобоя, словно какой-то магл. Хотелось любой ценой стереть самодовольную ухмылку с его лица. А утром он исчез: и из жизни Драко, и из магического мира.
Мог ли он представить, что спустя два года встретит Малфоя в магловском баре и как когда-то в школе не сможет отказать бывшему другу и любовнику, которого теперь ненавидел. Ненавидел? Кому он врет. Они оба прекрасно знали, что бы Драко не делал, Блейз простит и вернется, позволяя ему делать все, что тот пожелает. Ведь его уже давно приручили, и ему это нравилось.
