Глава 1

Жаркое лето, влажное, разъедающее всякое желание выходить на улицу даже ночью. У окна в небольшой квартире сидит парень, безразлично оглядывает улицу и припаркованные вдоль домов блестящие машины. 
На улице пусто, словно и птицы спрятались. Бездомных собак и кошек — минимальное количество. Дороги города чисты, тротуары искрятся, будто их вымыли с мылом. Вдоль каждого дома высажены деревья, кустарники и цветы.
Сталинок с каждым годом становится всё меньше, офисных, светящихся в темноте зданий, всё больше. Город растёт, процветает. Только люди живут в страхе…
* * *
Уже второй час слышу, как в соседней комнате ругаются мать с отцом. Это непривычно, ведь семья у нас дружная, крепкая. Была.
— Я никуда не пущу его! — повторяет мать. Периодически она срывается на крик, начинает реветь, отчего у меня щемит сердце. — Он никуда не пойдет! Олег, Олег, послушай! Мы обналичим всё, что есть! Я сейчас же продам всё, что можно вообще продать! — она вылетает из гостиной, я слышу её быстрые шаги в коридоре, и через секунду она в моей спальне. — Сынок, что ты грустишь? Не переживай, милый, я не пущу тебя никуда. Ты никуда не пойдешь завтра! Я не отдам тебя!
Она старается сохранять спокойствие, но я вижу её дрожащие руки. Мама открывает мой шкаф — в нём отдельная полка для документов и драгоценностей. Она выгребает всё, бумаги летят на пол. Среди них я вижу свой паспорт в обложке с анимацией диснеевского Винни-Пуха.
— Прекрати, Оля, — отец заходит неслышно, я даже не вижу его. Сквозь пелену слёз он мелькает в комнате, как приведение. — Оленька, всё будет хорошо, я уверен в этом! Да с чего ты вообще взяла, что Артём из этих…
Из ЭТИХ. 
Он так пренебрежительно произносит это слово, становится противно. 
Под «этими» он имеет в виду гомосексуалистов. Геев. Педиков, проще говоря. 
Мама сидит на коленях, держа в руках шкатулку. Она смотрит на отца, слушает его, а потом оборачивается ко мне. Пытается в моих глазах разглядеть ответ на этот вопрос. Педик ли я? Я сотню раз — еще когда утвердили строительство города для гомиков — признавался родителям в том, что мне нравятся девочки. Я клялся и божился, что никогда и ни при каких условиях не посмотрю на парня. И родители верили мне.
А я врал. 
И сейчас я сижу на письменном столе у окна и пытаюсь сдерживать слёзы. Мама поднимается, подходит ко мне и, нежно взяв рукой за подбородок, смотрит в глаза. Надежда в её взгляде тает мгновенно, и мама вновь заливается слезами. Бросив шкатулку на кровать, обнимает меня крепко-крепко. Я даю волю слезам, страху, отчаянию. Только и могу прошептать ей на ухо тихое «Прости!» Она мотает головой — мол, это не моя вина.
— Артём, — отец серьёзно смотрит на меня, поглаживая по плечу мать. — Я знаю, что всё будет хорошо.
Как же. Знает он. Никогда он ничего не знал, и сейчас эта дурацкая самоуверенность ни к чему хорошему не приведёт. Конечно, я не имею права на него злиться — сам мог бы рассказать всё родителям раньше. Но я злюсь. Очень злюсь на отца за это спокойствие.
— Артём, — он вновь повторяет моё имя. Интересно, нас будут называть по именам в том городе? И город ли вообще это? Тюрьма, не иначе. — Артём, ты пройдёшь этот тест. И я его пройду. Что нам переживать, мы же нормальные мужики, правда? — тут он оглядывает меня и добавляет. — Сейчас машинку достану, пусть мать пострижёт тебе волосы. Мало ли, внешность же тоже играет роль. Наденешь утром костюм с галстуком, ответишь на вопросы и попрощаешься навсегда с этими…
— Я не буду стричься, — говорю спокойно, но твёрдо, чтобы он понял меня.
— Волосы слишком длинные, — слышу в его голосе сердитые нотки. — Светлые к тому же…
— Оставь его! — шипит мать. — Не хочет, значит, не будет стричься!
Эта перепалка длится ещё несколько минут, оба покидают мою комнату, продолжают спорить в гостиной. Они стараются тише, но я всё слышу. Я слышу слишком много для того, чтобы понять, что уверенность отца начинает таять.
Утром просыпаюсь рано, за час до будильника. Внутри волнение — страшное и липкое, ничем его не снять. Умываюсь, одеваюсь, причесываюсь на автомате, без лишних движений и мыслей. Еда не лезет. 
Из дома мы с отцом оба выходим голодные. Садимся в старую черную «мазду», едем до школы десять минут. 
Там уже много народу, многие школьники со своими родителями. Вижу заплаканную мать Ваньки из параллельного 10 «Б», вижу Кирю, Лёху, Сашку. Одни парни, девочек нет совсем. Девочкам прощается многое, очевидно, и лесбийская любовь. 
Стены школы украшены гирляндами, оставшимися с выпускного одиннадцатых классов. Яркий свет больших ламп на потолке в вестибюле. Проходим в спортзал. В нём расставлены парты, стулья, впереди два больших учительских стола — один большой класс, из которого не все выйдут через парадный вход. 
Через полчаса здесь собираются все: ученики рассаживаются по местам, родители остаются позади в ожидании. За учительскими столами сидят трое мужчин. Они гнусно ухмыляются, поглядывают на нас, мальчишек, и в голове мелькает короткая связная цепь «хищник-добыча». Хочется плакать, но сдерживаю себя. Киря толкает меня в бок, видит моё настроение.
— А нам попрощаться дадут время? — спрашиваю я. Мой лучший друг, самый преданный мне человек после мамы. Он щурится, понимает, что я имею в виду, и тихонько мотает головой в стороны, словно стряхивая с себя догадки.
— Заткнись, Тём. Всё будет хорошо.
Ещё один. Хочу улыбнуться ему, сказать, что он — классный, позитивный чувак, но не могу. 
Через пару секунд один из мужчин поднимается из-за стола и проходит вперёд — чтобы мы лучше слышали и видели его. Руки его сцеплены в замок, на лице — грубая ухмылка.
— Доброе утро всем присутствующим! — говорит он. Голос как будто электронный. — Сегодня каждый из вас пройдет тест на сексуальную ориентацию. Вопросы составлены так, что вы не сможете специально ничего подстроить, выбрать нужные, правильные ответы. После с каждым из вас проведет беседу наш психолог, — мужчина указывает на толстого лысого мужика, и меня бросает в дрожь от одного его вида. — Далее, когда будут известны результаты, мы огласим их. 
Итак, суть заключается в чём: те, кто проходил тест, делились на три категории — геи, гетеро и би. Гетеросексуалы отправлялись домой кушать пряники, а бисексуалов ссылали в летние лагеря с девочками, надеясь на их исправление. Самая страшная участь предстояла стопроцентным педикам. Уж не знаю, каким это образом можно было с помощью тестов вычислить ориентацию, но эта мысль о разделении всегда приводила меня в бешенство. Что это за хуй такой, которому пришло это в голову? Ёбаный гомофоб.
— Мы называем этот город «Город надежды»! — продолжает он, выхаживая перед нами. — Школьники и студенты там могут продолжить своё обучение, взрослые, состоявшиеся люди — найти работу. Это такой же город, как и все остальные города в нашей стране, просто обособленный от остальных. Встречи с родственниками возможны раз в два месяца, но сами вы выезжать за пределы города не сможете.
Меня пугает это название — "Город надежды". Что это за город такой? Я чувствую, рай или ад — одно из двух. Третьего не дано.
Мужик проходит на место и берёт со стола какую-то бумажку. Изучает её несколько минут, потом просит жирного психолога раздать нам тесты.
— У вас полчаса, поторопитесь! — говорит он, и присутствующие погружаются в изучение вопросов…
* * *
Двадцать совершенно дурацких вопросов, ответить на которые не составит труда. Подвоха в них я не вижу никакого, и именно это напрягает больше всего. Те, кто успел пройти тесты, уже выстроились в небольшую очередь к свиноподобному психологу. Идти к нему желания нет вообще: он отвратительный на вид, а блестящая от пота лысина приводит в ужас. Не то чтобы я никогда лысых и потных мужчин не видел, просто… Что-то подсказывает, что мы с ним в этой жизни ещё столкнёмся, и встреча эта будет не особо приятной. 
— Вы уже ответили на вопросы? — слышу сверху голос и поднимаю голову. На меня смотрит ведущий этого абсурда своими ледяными глазами. Сказать ничего не могу от страха и медленно киваю в ответ. Он показывает мне на психолога рукой. — Прошу. Теперь вас ждёт беседа.
Поднимаюсь на дрожащих ногах, медленно иду. Оборачиваюсь и вижу в толпе родителей своего отца. Он с надеждой смотрит на меня, вытирает лоб тыльной стороной ладони. Почему вообще всё это происходит? 
По рассказам мамы причина, по которой был выстроен этот город, заключалась в демографическом кризисе. Пять лет назад правительство пустило в ход закон о том, чтобы отделить гомосексуалистов от гетеросексуальных людей. Три года назад ситуация обострилась, и было принято решение проходить тесты и подросткам. И вот тогда все запаниковали…
Подойдя ближе к мужчине, опускаюсь на стул перед ним. В нос сразу ударяет запах пота и слишком сладкого парфюма. Психолог оглядывает меня с ног до головы и, улыбнувшись, придвигается ближе.
— Артём, — начинает он, просматривая мой тест. — Меня зовут Евгений Александрович, я — твой психолог. Думаю, в будущем мы будем часто сталкиваться с тобой.
Стоп, я не понимаю! Что значит "в будущем сталкиваться"? Я что, уже зачислен? Но спросить не успеваю, он продолжает говорить.
— Ты замечательно ответил на вопросы! — облегченно вздыхаю, позволяю себе улыбнуться. — Для того, чтобы распределить тебя в группу, я должен знать, с какого возраста тебе нравятся мальчики?
Он внимательно изучает меня, хитро улыбается и придвигает стул еще ближе.
— Мне нравятся девочки, честное слово! — еле говорю, голос неуверенный и дрожит. Евгений Александрович придвигается еще ближе, почти наклоняется к моему лицу.
— Ты сам как девочка, не пизди мне, сучонок, — ухмыляется он и, еще раз пробежавшись по моему тесту, жестом отправляет обратно на место.
Я иду, чувствую, что готов упасть. За что мне это? Я сам сдал себя с потрохами. «Честное слово!» — зачем я это сказал? По щекам текут слёзы, и отец, стоя в толпе, видит их. Он смотрит на меня, и в его глазах загорается страх. Он понимает, что потеряет меня, а я чувствую, что больше не увижу маму. Сажусь на место, начинаю реветь, глядя на психолога. У него Киря. Он уверенно, даже слегка пренебрежительно отвечает на вопросы, и через минуту уже рядом со мной.
— Не реви, блядь, — шипит он на меня, а я вновь поворачиваюсь к отцу. Школьная охрана настаивает на том, чтобы родители покинули спортзал, и им приходится подчиниться. Через полчаса всё готово. Трое мужчин тихо переговариваются за столом, ученики сидят кто как: кто-то ревёт от страха, кто-то наоборот — всё прекрасно понимая. Да, не один я такой, уверенный в том, что не вернусь домой.
В спортзале раздается негромкий скрип — открывается дверь запасного выхода. В проёме появляется несколько человек в костюмах, при галстуках, и встают вдоль стены. Чувствую себя преступником, опасным для общества человеком. Это отвратительное чувство, но от него никуда не деться. Ведущий встаёт и оглашает результаты тестов и бесед.
— Архипов Павел, Колесников Михаил, Миронов Артём…
Я замираю. Я знал, что это произойдёт, но не думал, что будет так страшно. Меня начинает трясти. Сжимаю руки в кулаки и думаю, что будет, если сейчас встану и побегу на выход? Меня поймают, свяжут по рукам и ногам? Ведущий продолжает читать.
— Мякишев Владимир, Сергеев Матвей, — он на секунду замирает и улыбается. — В вашей школе всего шесть таких учеников! И последний, секунду… — он подносит бумагу психологу, чтобы тот прочитал фамилию, и вновь поворачивается к нам. — Цыпляков Кирилл.
Кирилл подскакивает с места и злобно смотрит на мужчин. Те только ухмыляются.
— Да вы вообще охуели, суки? — кричит он, не стесняясь. Я пытаюсь остановить его, но он откидывает мою руку. — Какой из меня педик?
Кирилл подбегает к мужчинам, и тут же рядом с ним оказываются двое в костюмах. Они ничего не делают — просто предупредительно стоят рядом. Киря настолько мал по сравнению с ними, что даже ему становится страшно. Я вижу эмоции на его лице, словно гляжу в отражение: ужас в глазах, дрожащие стиснутые губы. Страх заполняет наши души, буквально врастает в них.
В течение следующего часа мы с Кирей продолжаем сидеть за партой. С нами в спортзале еще четверо парней, чьи имена были названы, и наши родители. Ведущий пытается успокоить последних.
— С ними всё будет хорошо, мы находимся под защитой государства и самого президента! Вы должны подписать тут и тут, — она раскладывает перед родителями договоры, быстро пролистывает странички. — И вот тут еще. На последней странице тоже нужна подпись. Это согласие на то, что вы не будете иметь никаких претензий, если ваше чадо заболеет неизлечимой болезнью и умрет, выпадет из окна или перережет себе вены.
Взрослые переглядываются, но всё подписывают. И речи не может идти о том, чтобы сопротивляться. Нас всё равно заберут. Я уже будто не здесь. Потом ко мне подходит отец и обнимает за плечи. Уже не чувствую в этих объятиях тепла и любви, как будто он совершенно чужой мне человек.
— Сегодня и я прохожу тест, — тихо говорит он и воровато оглядывается. — Ты помнишь, какие вопросы были в твоём тесте? Они, говорят, меняются всегда.
Что? Он боится оказаться рядом со мной в этом "Городе надежды"? Чувствую себя тварью и говорю, что ничего не помню. Отец смотрит на меня: в его глазах разочарование и злость. Или мне всё это кажется?
* * *
За тонированными окнами микроавтобуса мелькают улицы города, потом всё переходит в сплошной лес. Дорога и лес — сквозь тёмное стекло всё кажется мрачным. Иногда Киря пихает меня в бок и пытается подбодрить. Я выдавливаю из себя улыбку, но она вызывает у друга лишь сочувствие. И он, и я знаем — я трус, каких поискать. Никогда не дрался, хорошо учусь. Вроде, стереотипы, а про меня. Боли я боюсь до ужаса, поэтому стараюсь с ней никогда не сталкиваться. Пусть лучше я буду убитым, чем избитым. В голове проносятся слова психолога: «Сучонок!» Мерзкий пидорас, вот он кто! Конечно, сказать ему об этом я вряд ли когда-то смогу, зато про себя подумаю! Чтоб он провалился! То, что мы все оказались здесь — его вина! Тест тут совершенно ни при чем — я уверен в этом.
* * *
За пару часов добираемся до аэропорта. Я подвожу наручные часы, сравнивая время с большим циферблатом в зале ожидания. Там целая толпа, все — школьники.
— Студенты приедут через пару дней, — слышу обрывок фразы, понимаю, что говорит ведущий. Он общается с каким-то мужчиной в синем спортивном костюме. Пытаюсь приглядеться, но охрана уже проталкивает нас к проходным.
* * *
Шесть часов в самолёте, и моё тело ноет от усталости. Затекли ноги, шея. Хочется пить и спать. Уснуть и не проснуться, а если проснуться, то понять, что я — дома, и рядом мама. Утром она сказала, что сделает всё, чтобы вытащить меня отсюда, и я поверил ей.
* * *
Сходим с самолёта — уже темно. Первое и единственное, кроме толпы учеников, вижу горы. Огромные, они возвышаются до неба, словно касаются его. Единственный вариант, где мы можем находиться с учетом перелета — Алтай. Киря подтверждает мою догадку и, осматривая выходящих учеников из самолёта, разминает кулаки.
— Я шею кому угодно сломаю, — шепчет он. — И за тебя тоже. Не переживай. 
Кирилл выше меня почти на голову, и сейчас его рост вселяет в моё сердце надежду. Глупо, наверно…
* * *
Часа три мы трясемся на автобусах по извилистым дорогам, а потом вдалеке загораются яркими огнями маленькие домики. Мы подъезжаем ближе, дома увеличиваются в размерах. Коттеджи — элитные, красивые, выстроенные на английский манер. Значит, вот он — Город надежды? Может, здесь будет не так уж и плохо, и придурки, оставшиеся в школе, ещё позавидуют нам? Может, я выдумываю свой страх, и в жизни не бывает такого — тюрем, куда сажают подростков, практически детей?
Но посёлок мы проезжаем, и когда автобусы с диким кряхтением останавливаются, я понимаю, что мы въехали на какую-то территорию. Меня почти выносят из автобуса, оттаптывая при этом кеды. Концлагерь? Тюрьма?
Огромнейшая территория, обнесённая стеной, облепленной колючей проволокой. Слышу громкие крики позади, а сам молчу. Я не в силах выдавить и слова — мне просто не верится. Нас обманули, наебали! А мы, лохи, повелись! Надо было бежать, скрываться! Правильно говорила мама...
Как только парни за спиной начинают сносить друг друга, сминать ногами водителей автобусов и мужчин в форме, которые были с нами, из здания рядом с воротами выбегают десятки человек в черной форме и наставляют на нас оружие. 
— Все, попытавшиеся сбежать или причинить вред обслуживающему персоналу, будут немедленно расстреляны! — вещает голос откуда-то сверху. Я поднимаю голову и вижу громкоговоритель.
— Что за пиздец? — шепчет Киря и хватает меня за руку. Потные ладони у обоих.
— Лучше бы я умер! — вырывается у меня, и тут на моё плечо падает тяжелая рука. Оборачиваюсь и вижу Евгения Александровича. Он усмехается и чуть наклоняется ко мне.
— До смерти ещё надо дожить, красавица…



Глава 2

Нас ведут к входу. Длинное поле — по размеру с три футбольных. Дальше — темное изнутри здание, по всей видимости, что-то вроде вестибюля. В темноте сложно разобрать, но за минуту осваиваюсь и вижу стойку типа ресепшена. За ней — стеллажи с папками и документами.
— Здесь хранятся дела каждого из вас, — громко говорит ведущий. Ведущий — так я обозначил мужика, который принимал у нас тесты. Тот ещё козёл. 
Пока он говорит, я вижу, как блестят его глаза, как он, словно прогуливаясь между нами, ребятами, подходит к одному парню и щиплет его за задницу. Парень ойкает и пытается что-то сказать, но друзья рядом затыкают его — дёргают за толстовку, закрывают ему рот. Все боятся — это видно сразу. 
— Не говори ни слова. Говорить буду я, — шепчет Киря. 
Я киваю, но почему-то его слова злят меня. Почему он носится со мной, как с ребенком? Чувствую, что просыпается ненависть ко всем окружающим и Кире в том числе. Я грубо вырываю свою руку и сую её в карман. Друг бросает на меня короткий взгляд, но молчит. И я благодарен за то, что он не задаёт вопросов.
Дальше проходим по длинному ярко освещенному коридору. Стены и пол выложены плиткой, пахнет хлоркой. В голову приходит сравнение с тюрьмой. Но что это, как не тюрьма? Уже само приветствие говорило само за себя. Жизнь или смерть?
Множество ответвлений, кабинетов, охраны. Сразу понимаю, что сбежать отсюда будет трудно. Через пару минут попадаем в большое помещение, похожее на актовый зал. Много стульев, скамеек — все скрипучие до ужаса. Я сразу сажусь, не в силах больше носить своё тело. На возвышенности типа сцены стоит микрофон, рядом — большие колонки. Здесь что — устраиваются дискотеки? Эта мысль вызывает у меня нервный смешок. Киря странно косится, наверно, думает, что я сошёл с ума. 
Когда ученики рассаживаются, а охрана встаёт вдоль стен — чтобы никто не мог слинять, загорается верхний свет, и на сценку выходит высокий загорелый мужчина. Он одет в синий спортивный костюм, на ногах — белые кроссовки. Он проходит в центр, смотрит куда-то в сторону и жестами показывает на микрофон. В итоге садится прямо на сцену. Свешивает ноги, болтает ими, одновременно оглядывая зал. 
Позади — а я сижу в третьем ряду — слышен смех. Кто-то смеётся над этим мужчиной на сцене и даже не пытается скрыть этого. А через мгновение я слышу наглый, уверенный голос парня из другой школы:
— Ну, и хули мы тут делаем? — он встает, складывает руки на груди и с вызовом смотрит на мужчину. — Хули ты уселся? Может, расскажешь, в каких пиздатых апартаментах мы будем жить?
Раздаётся дружный смех, который подхватывают все ученики, кроме меня, конечно. Мужчина на сцене, кажется, немного расстроен. Он поднимается, неспешно спускается со сцены и идет в нашу сторону. Подходит к парню позади меня и улыбается.
— Как тебя зовут?
— Максим! — дерзко бросает ему тот. — Можно просто Максим Валерьевич!
Друзья вновь поддерживают парня смехом, а незнакомец, повернувшись к охране, кивает головой на него.
— Забираем Максима Валерьевича, — два охранника сразу хватают его и тащат к выходу. Мужчина кричит им вслед. — Только живым оставьте, ребят! Я потом с ним еще поболтаю!
Незнакомец вновь оглядывает зал, внимательно всматриваясь в лицо каждого школьника. Останавливается на мне, с интересом разглядывает, а я опускаю голову. Карие, но совершенно холодные глаза пугают меня. Сказать ничего я, конечно, не могу — боюсь. А вот посмотреть вызывающе — с удовольствием, поэтому Киря даже помогает мне ссутулиться.
— Имя! — командующим тоном произносит мужчина, подойдя ко мне вплотную.
— Артём, — еле слышно шепчу. Кажется, я сам себя не слышу.
— Ещё раз и громче, ты, кусок говна! — он толкает меня, задевает плечо, и я чуть не падаю назад со скамьи. 
— ТЁМА! — злюсь внезапно, буквально выплёвываю ему в лицо.
Чувствую, еще немного, и я сойду с ума. Блядь, такое просто не может происходить! Это не реально! 
Он смотрит на меня с усмешкой — такой злобной и холодной, что становится не по себе. Мне кажется, еще секунда, и он, схватив меня за горло, просто возьмёт и задушит. Но он отступает на шаг и, еще раз безразлично оглядев толпу, идет к сцене. Поднимается, вновь садится, свешивая ноги. Но теперь микрофон у него в руках.
— Константин! — представляется он. — Для вас, дамы, я — Константин Владимирович! — он кладет микрофон у ног и продолжает говорить, но его и так хорошо слышно. — Теперь вы все — шлюхи, прибывшие сюда для того, чтобы развлекать и ублажать меня и моих людей. В течение года вы будете нашими слугами! — он поднимается и быстро проходит по сцене, но я вижу каждый его шаг словно в замедленной съёмке. Он не машет руками, не кричит, и его спокойный тон вселяет ещё больший страх, чем был полчаса назад. — Вы — несчастные педики, из которых нам поручено вылепить приличных дам. Итак! — он встаёт посреди сцены, складывая руки в карманы. — Кто первый хочет высказать своё недовольство?
* * *
Когда Он говорил, в зале была тишина. После того, как вывели Максима, ученики поняли, что с этим хуем в спортивном костюме лучше не шутить. И всё же — куда повели Макса? Наверно, сейчас его избивают…
* * *
Я, как и все, встал в очередь к одному из охранников, чтобы получить одежду. На вид она была совершенно неприглядная — темно-синяя, какая-то слишком маленькая, но эластичная. 
* * *
Мы в туалете, большом и вонючем, но я, кажется, уже начинаю привыкать к этому запаху. Оборачиваюсь к Кире, он как раз растягивает в руках костюм.
— Это что за поеботина такая? — друг пренебрежительно смотрит на длинную полоску ткани. Потом берёт её за верх, там, где дырка для головы, и вниз свешиваются две штанины, похожие на использованные гондоны. — Это как я должен её на себя натянуть? — ещё тише спрашивает он.
Мой комбинезон такой же, как у всех — маленький, синий, обтягивающий тело на все сто процентов. И как я понял чуть позже — только у некоторых комбезы с дырками на заднице…
— Эй, ты! — слышу голос одного из охранников. Он обращается ко мне — смотрит прямо в глаза. Тянется ко мне рукой, а потом я замечаю, что один глаз у него косит. Мужик отталкивает меня, хватает за плечо Кирю, который всё ещё стоит с растерянным видом у зеркала. Комбинезон на нём, и друг выглядит в нём, как аквалангист, только без снаряжения.
— Отъебись! — вдруг кричит Кирилл, и мужик сразу заезжает ему кулаком в челюсть — отвешивает такой удар, что Киря, не удержавшись на ногах, валится на пол.
— Переодевайтесь быстрее! — орёт другой. 
Пидорас, чтоб ты сдох!
Ученики начинают спешно стягивать с себя привычную одежду. Я подскакиваю к Кире, пытаюсь помочь подняться, а он смотрит на меня, как на врага. Что я сделал? Может, считает, что я виноват в том, что он тоже здесь оказался? Обидно...
— Что, решила помочь дружку, красавица? — за спиной раздаётся шипящий голос. 
Это он ко мне обращается?
Не успеваю сообразить, оборачиваюсь, и тут же меня хватают за волосы — резко и больно. Ощущение, что с головы сейчас снимут скальп — настолько сильно меня за них тянут. Краем глаза вижу, как Киря бросается на охранника и вновь получает удар в челюсть, но уже от другого мужика. Я ору во всё горло. Даже не думал, что умею так. Надрываюсь, как могу. Услышь меня, мама!
У Кири идёт кровь. Он стоит на коленях, упирается руками в пол и выплёвывает зуб. Начинаю орать громче, меня, блядь, что, совсем не слышно? Никто не обращает внимания: все переодеваются, стоят, опустив глаза в пол. Твари! Суки! Меня разворачивают, продолжая держать за волосы, бьют ногой под колени, и я падаю. Упираюсь подбородком в ободок унитаза. Нет, пожалуйста, не надо…
— Искупать педика решил?
— Ага! — слышу злое хихиканье, а через секунду меня окунают в воду и нажимают кнопку слива. 
Захлёбываюсь, пытаюсь вырваться, но затылком чувствую сильную руку. Этих выродков учили издеваться над людьми, определенно. Меня продолжают топить в новом потоке, чувствую горький привкус воды. Она брызжет, заливает плечи, словно меня хотят утопить в унитазе целиком. Снова шумит вода — новый поток. Мне не хватает воздуха, ещё немного, и наглотаюсь. Умру с торчащей кверху жопой и головой в унитазе. Всё вокруг белое до омерзения, сзади — глухие крики ребят, а потом всё затихает.
Меня отпускают. Сразу пытаюсь прокашляться, но лишь давлюсь водой и собственной блевотиной. Как же противно, и так страшно. Слёзы текут непроизвольно. Не хочу реветь, они сами! Сейчас я боюсь, но страх этот смешан с гневом. Чувствую, как внутри образуется огромный ком злобы и желания убить кого-нибудь из этих пидорасов. Как говорила моя мама: педики — это одно, а вот пидорасы — совсем другое.
Гей ли я? Сейчас даже не уверен в этом. Знаю точно, что не хочу быть им! Не хочу находиться здесь, я не смогу. Не выдержу долго. Не вынесу такого обращения с собой, не смогу видеть, как друга избивают!
Мы в туалете одни. Киря лежит на спине, пытается подняться, но сил нет. Ползу к нему на четвереньках. Его комбинезон в крови, лицо разбито — останутся шрамы, наверное. А мы тут только первый день, и двух часов не прошло. Произношу это вслух. Киря тихо стонет.
— Чувствую, разбитое лицо здесь — всего лишь цветочки, — шепчет он и слегка шепелявит. У него нет переднего зуба.
— Что ты имеешь в виду? — почти кричу на него, не желаю слушать дальше. 
Я и так знаю ответ.
— Нас тут сломают. И физически, и морально, Тём. Выебут и высушат, а потом утопят, как котят.
— Заткнись!
Он закашливается и вновь пытается подняться. В туалет входит охранник, оглядывает нас и распахивает дверь шире.
— Выходим, и по камерам.
— По каким камерам? — спрашиваю у Кири. Глаза готовы на лоб полезть.
За друга отвечает охранник: подходит ко мне и, схватив за волосы, вытаскивает из туалета. Надо было состричь их. Лучше бы состриг! Но теперь я не ору — боюсь вызвать ещё большую злость у этого гондона. Просто волочусь за ним, стискивая зубы настолько сильно, что, кажется, вот-вот они раскрошатся у меня во рту...



Глава 3

Дрыгаю ногами, вдруг получится встать? Не выходит. Голова гудит — либо мне сейчас оторвут её, либо сделают лысым. Что ж, по крайней мере, к лысому никто не пристанет. К лысому мелкому дрищу.
Мужик протаскивает меня по коридору — узкому и тёмному. Следом за нами плетётся Киря, вижу, что он держится за стены, чуть не падает.
Тот, что тащит меня — здоровенный, как и остальные охранники. Они, как на подбор — высоченные, под два метра, коротко стриженные, с квадратными головами и огромными кулачищами. И в следующую секунду кулак охранника врезается мне в челюсть.
Меня отшвыривает на пару метров. Из глаз брызжут слёзы, верхняя губа кровится, чувствую солёный привкус во рту. Перед глазами — звёзды, с удовольствием сейчас утонул бы в них. Но мерцание быстро рассеивается, остаётся лишь боль. 
Я лежу на спине, раскинувшись на полу, как морская звезда на берегу — яркая, как кровь, и неповоротливая, как амёба. Сверху загорается свет — сперва дальняя лампа. К ней присоединяется другая, и ещё одна. И так, друг за другом, они мелькают и выстраиваются в ряд подобно дачной дорожке. Помещение полностью освещено. Оглядываюсь и вижу толпу охранников, а вокруг — камеры.
В камерах люди — парни, мужчины. Даже парочка стариков есть — оба примкнули к решетке, увидев меня. Старые гомосеки. Становится невероятно смешно, и я закатываюсь во весь голос. Прижимаю к лицу ладони, пытаясь успокоиться, но смех рвётся наружу. Накопилось. Охрана злобно скалится, Киря держится за живот и качает головой, типа я, придурок, смеюсь, когда надо плакать.
— Поднимите его! — слышу позади властный, не терпящий возражений, голос. По телу мурашки пробегают, холодные, как ледышки. 
Подходит мужик, снова хватает меня за волосы и ставит на ноги. Держаться не могу, повис на волосах, как кукла. Задираю голову — передо мной Константин-как-его-там. Смотрю ему в глаза, продолжая глупо улыбаться. Надо бы поплакать, наверное, но вообще никак не лезет. Слёзы есть, но они сами по себе, как будто и не связаны со мной никак.
— Ты мудак? — резко спрашивает он и бросает холодный взгляд на охранника. — Волосы отпусти.
Тот отпускает меня, и я валюсь на пол, прямо на колени падаю перед начальником сраного концлагеря. Константин смотрит на меня, как на говно: в глазах — презрение, причем нескрываемое. Интересно, о чем думает этот козёл?
— Состригите ему их.
— Я не дам стричь волосы, — шепчу. 
Не знаю даже, хочу, чтобы он услышал меня, или нет.
— Что ты сказал? — чуть наклоняется. 
Зачем спрашивает, слышал же всё.
Вновь поднимаю голову, смело смотрю в глаза. Ну что он, не человек что ли? Если попросить по-нормальному, неужто не сжалится? Я три года растил их! Набираюсь мужества, хотя сердце буквально стрекочет в груди — так быстро бьётся.
— Оставьте, пожалуйста! — умоляющий тон, вылупленные глаза. Пытаюсь моргать, но мужчина меня буквально гипнотизирует, и я срываюсь на хриплый шепот. — Я так долго отращивал их…
Он смотрит на меня, вижу — проникается сочувствием. Взгляд становится теплее, губы растягиваются в милой улыбке. Ещё немного, и я поверю в чудо…
— Бедный, — голос спокойный и немного ласковый. — Бедный малыш.
— Ой, спасибо вам большое, я…
Не успеваю сказать, он размахивается и со всей дури даёт мне пощёчину. Испугавшись, сажусь на задницу, держусь за щеку. Ненавижу этого урода! Глаза светятся адом — самые страшные на свете! Никогда не видел такого жесткого преображения! Ещё секунду назад он был другим человеком.
— Не сметь ни о чём меня просить, уясни себе это, ничтожество! В камеру его! К меченому!
К какому меченому?
— Нет! Я не пойду в камеру!
Почему я не родился птицей? Смог бы взмахнуть крыльями и улететь подальше от этого места.
Резко поднимаюсь, срываюсь с места. Только успеваю увидеть испуганные глаза Кири и бегу под громкие вопли заключенных…
* * *
Пробежал я пару шагов, а потом был придавлен к полу ботинком сорок шестого размера. Охранник хотел заехать мне в челюсть. Уже нацелился, но начальник остановил его. Он что-то прошептал подчинённому на ухо, а потом, развернувшись, ушёл. Чтоб он провалился, тварь! Потом был медпункт, вонючие лекарства и старый пьяный медбрат, обработавший наши с Кирей раны. А потом — камера.
* * *
Камеры располагались на двух этажах, соединённых одной лестницей и узким пролётом на первом этаже. Обычная тюрьма.
Моя камера была маленькой, узкой, уходящей вглубь на пару метров. Двухъярусная кровать, умывальник, зеркало, прикрепленное к стене, и какое-то подобие унитаза. Теперь это мой дом...
Забираюсь на второй ярус. 
Не знаю, куда посадили Кирилла, не знаю, кто мой сосед, и всё это пугает ещё больше. Старые гомики с сочувствием смотрят на меня из камеры на первом этаже. А напротив, на втором, через решетку просовывается рука какого-то мужика, потом вторая, и я вижу, как он пальцами изображает дырку и трахающий её член.
— Эй, красавица! — кричит он, и я только сейчас осознаю, как попал.
Накрываюсь одеялом с головой, и меня начинает трясти. Ненавижу всех. Пусть они все сдохнут или лучше убьют меня скорее!
* * *
Сосед мой этой ночью не объявился. Я лежал под одеялом, накрывшись с головой, и прислушивался к каждому шороху. В какой-то момент начал засыпать, но сразу же и раскрыл глаза: в соседней камере что-то происходило. Вскочил с постели и, хоть и было страшно, попытался разглядеть происходящее через решетку. Увидел только охранников: один стоял у дверей и на моё появление отреагировал мерзкой улыбкой, второй вошёл в камеру. 
Я отскочил в угол, боясь, что они передумают и зайдут ко мне. Ноги задрожали, я был готов зареветь от страха. А через мгновение услышал удары, затем звяканье пряжки ремня на штанах охранника и звук разрываемой ткани комбинезона. Заключенный заорал. Он умолял пощадить его, простить за что-то, а после ему заткнули рот.
— Если ты укусишь меня, сука, я застрелю тебя, понял?! — проговорил охранник довольно тихо, но я расслышал. Это слышали и находившиеся по другую сторону от камеры, а некоторые даже видели: из камер на другой стороне открывался отличный вид.
Все наблюдатели, слушатели, включая меня, молчали. Я прекрасно понял, почему за меня никто не заступился в туалете, почему не помогли Кириллу. Верно он сказал — нас здесь выебут, а потом убьют. 
Но… Если они придут, я не дамся! Если придут ко мне, я убью себя!
* * *
На руках нет часов, отобрали вместе с одеждой. Не знаю, сколько сейчас времени, но предполагаю, что раннее утро: охраны в коридоре прибавилось, заключенные потихоньку просыпались. Я сидел на кровати, поджав под себя ноги, и рассматривал людей на противоположной стороне. Никак не мог найти того мужика, который ночью намекнул на наше с ним скорое знакомство. Пидорас он ёбаный. Вообще не могу понять: если мы тут все пленники, нас держат, как зверей, как шлюх — как выразился начальник лагеря, то какого хуя устраивать войну между собой, между заключенными? 
Может, конечно, я ошибаюсь? Надеюсь, что ошибаюсь. Возможно, стоит просто навести справки, поговорить с тем, кто давно здесь! Объединиться, что ли, устроить протест! И сбежать...
Спрыгиваю с кровати, подхожу к решетке. Толстые прутья, большой промежуток между ними. Даже если пролезу боком, то застряну головой. Не смогу вылезти — точно. Прижимаюсь к решетке плотнее и оглядываю помещение. Множество камер, они уходят влево — коридор такой длинный, что конца не вижу. И всё же народу мало, слишком мало. Если в течение трёх лет точно сюда свозят всех педиков, то, блядь, где они все? Пересчитываю людей, получается всего восемьдесят один вместе со мной. Даже сотни нет… Значит, есть и другое помещение, да… 
* * *
Завтрак. Не хотел выходить из камеры, но голод оказался сильнее. Съесть мне, к сожалению, ничего не удалось: когда сел за стол, подошёл какой-то кретин и плюнул мне в тарелку. Он сказал, что бабам тут не место. Я НЕ БАБА! 
* * *
Пью остывший чай из пластикового стакана — притащил его в камеру. Нормальная посуда здесь запрещена; вилки, ложки и ножи — тоже пластиковые. Но при особом старании вилкой можно выцарапать кому-нибудь глаза. Когда думаю об этом, боюсь сам себя. Надеюсь, не сойду с ума тут.
* * *
Когда все пошли обедать, я остался в камере — её попросту не открыли. Ну и похуй, посижу голодным. Когда голоден, в голове почти все мысли о еде, и некогда думать о том, что может случиться. Понимаю, что днём всё кажется не таким страшным. Наверно, все ужасы происходят ночью. А потом слышу разговор двух мужиков в соседней камере о том, что в выходные будут проходить игры. Они говорят, что выбирать будут из новичков, и им, вроде как, не особо посчастливится, потому что в играх в этот раз будет участвовать охрана. Ничего хорошего эти игры не принесут, я уверен. 
Как же хочется домой! Я устал, боюсь и хочу к маме! Наверное, я и правда баба.
* * *
В течение дня немного вздремнул. Поссал один раз. Хочу есть и пить больше, чем умереть. С удовольствием сейчас бы придушил кого-нибудь за еду. Думаю, несмотря на голод, сил бы хватило. 
Злость потихоньку просыпается, но я держусь. В этом месте нельзя показывать характер. Да и какой к чертовой бабушке у меня характер? 
На эмоциях показал фак какому-то парню из камеры напротив. Он нахмурился и отвернулся. То-то же!
* * *
Было бы здорово выйти на улицу. Я знаю, что мы в горах. Хотелось бы увидеть их, но тут даже окон нет. Продолжаю валяться в кровати, надеясь, что камеру откроют к ужину. С удовольствием выплеснул бы горячий чай или кофе в морду тому, кто держит меня в этой клетке! Ноги, руки затекают от бездействия. 
Через какое-то время слышу тяжелые шаги охранников. Они приближаются, и я инстинктивно прячусь под одеяло, буквально укутываюсь им. Открывают дверь ключом, я слышу её скрип. 
— Эй, говна кусок, знакомься с меченым! — громко говорит один и сдёргивает с меня одеяло. 
Я зажмурил глаза, прямо чувствуют, как мне в лицо сейчас прилетит кулак. Но удара нет. Я приоткрываю один глаз и вижу Максима, того парня, которого под руки вытащили из актового зала. Он сильно избит — всё лицо опухшее, с подтёками. Голова перемотана, но кровь сочится. Комбинезон весь в пыли, крови.
Охрана запирает дверь и, переговариваясь о чем-то, уходит. Я смотрю на Макса, а он — сквозь меня.
— Они тебя избили? — спрашиваю тихо-тихо и, свешивая ноги с кровати, спускаюсь. Максим продолжает стоять и смотреть в стену. Слышу, как он дышит — часто и хрипло. Сильно они его…
— Уступи верхнюю койку, — вдруг говорит он и переводит взгляд на меня. — Я лягу и усну. Не буду тебе мешаться. А ты не будешь мешаться мне.
— Ладно, — пожимаю плечами. Разницы нет никакой. — А почему они назвали тебя меченым?
Не удержался. Спросил. Не надо, наверное, было.
Макс смотрит на меня, как на чудовище. Но взгляд его быстро становится таким же отчуждённым. Он начинает раздеваться, медленно и аккуратно стягивать с себя верх комбинезона. Он не морщится от боли и, не стесняясь, стаскивает его с себя. Полностью вижу его тело спереди — никогда не мог подумать, что можно так избить человека. На Максиме живого места нет.
— Пиздец, — шепчу так тихо, что сам себя еле слышу. А он поворачивает ко мне спиной, и тогда понимаю, почему его назвали меченым. 
Клеймо на пояснице — надпись «Выеби меня в жопу!» Вырезали ножом и как будто прижгли чем-то. Невольно тяну руку к надписи, дотрагиваюсь до неё. Максим даже не шевелится. Ему не больно?
— Они что-то вкололи мне, — спокойно произносит парень и разворачивается. — Может, героин. Я даже не чувствовал, как они…
— Что? — понимаю, что меня сейчас вывернет наизнанку. Пытаюсь держаться.
— Три охранника, лиц я не запомнил, — продолжает Макс. Поднимает с пола комбинезон и начинает одеваться. — Они трахали меня по очереди, а мне даже не было больно. Но я отойду. Совсем скоро отойду. Знаю, что буду делать. Я убью! — он странно улыбается, глядя на людей в камерах напротив. — Я убью себя.
Потом он переводит взгляд на меня, подходит ближе и берет за плечи.
— Сегодня ночью они за тобой придут.
— Как это — за мной?
У меня подгибаются колени, и я сажусь на кровать.
— Дадут тебе наркотик и будут трахать, как меня.
— Заткнись!
— Заставят сосать члены, а потом…
— Заткни свой рот! — кричу на Макса, подскакиваю и толкаю его с такой силой, что он отлетает и садится на унитаз. 
— А потом вырежут на спине «шлюха»…



Глава 4

Ночь. 
Вторая ночь, и я опять не могу нормально спать. Живот скручивает до слёз — есть хочется. И страшно. Жду момента, когда за мной придут. Хочется верить в то, что этого не случится. Хочется надеяться. 
Блядь, это же Город Надежды! Вспоминаю слова ведущего и осознаю, что всё это хуйня. Нет никакой надежды, как, впрочем, и города. Если бы знала мама, где я! Если бы она только знала…
А с другой стороны хорошо, что не знает — она бы сошла с ума от горя, ведь так любит меня. Пытаюсь зареветь: утыкаюсь лицом в подушку, выдавливаю слёзы — безрезультатно. Меня просто трясёт до ломоты в суставах. В голове прокручиваю варианты, как себя убить, но все они — нереальны. Повеситься не на чем, захлебнуться в унитазе тоже не получится. Отравиться? Нет. Если только сдохнуть от голода. Перерезать вены? Чем, блядь? Пластиковым ножом лишь расцарапаю кожу.
Максим спит, даже не ворочается. Дрыхнет умиротворённо, как будто с ним больше ничего не произойдёт. А может, действительно, вытворив один раз с человеком такое, охрана отвязывается? Размышляю, получится ли у меня вытерпеть подобное, и прихожу к выводу, что нет. Не получится. Я не дамся.
Поднимаюсь с кровати. В коридорах какие-то перешёптывания. Вслушиваюсь. Недалеко, наверно, на лестнице — я не могу видеть её из камеры — переговариваются охранники. Кто-то шепчется слева; заключенные справа, видимо, спят. Мужик напротив так же, как я, прижался к прутьям, и сейчас смотрит на меня. Это он, сраный гондон! Он вчера…
— Как настроение, красавица? — спрашивает он и ухмыляется. 
— Пошёл ты на хуй! — отвечаю удивлённо. Как я мог сказать это? Я же трус!
— Так я с удовольствием! Трахнешь меня?
— Чего? — понимаю смысл его слов, но совершенно обескуражен. Он предлагает мне трахнуть его? — Да ты ебанутый! 
Начинаю смеяться. Вот это да: взрослый мужик, готовый раздвинуть свои булки перед подростком. 
Просмеявшись, сразу злюсь: как нас могут держать в одном помещении — взрослых и подростков? И когда меня, наконец, накормят? 
* * *
Хожу по камере. Два шага вперёд, разворот и снова два шага. Места мало, занять себя нечем. Вновь принимаюсь разглядывать заключенных. Два старика на первом этаже о чём-то беседуют. Парни, на вид которым лет по двадцать, пытаются уснуть. Они находятся рядом со стариками и периодически пытаются их заткнуть. Но те не обращают внимания.
Вижу охранника. Он идёт по пролёту второго этажа на противоположной стороне, заходит в одну из камер. Заключенные — двое подростков — поднимаются и встают перед ним как по команде «Смирно!»
Отворачиваюсь, не хочу видеть то, что сейчас будет происходить там. Прыгаю на койку, затыкаю уши и всё же слышу:
— Сейчас ты трахнешь его! — приказной тон и омерзительное хихиканье. — Дай телефон, я на камеру сниму, выложим потом.
Несколько минут слышу тихие всхлипывания, после — стоны одного из парней. Не выдерживаю, поднимаю голову и смотрю, как один подросток трахает другого. 
Отвратительно. Меня тошнит. Бросаюсь к унитазу, но блевать нечем — желудок пустой. Только рвотные спазмы. Чувства облегчения нет, ощущение, что умру сейчас.
Но смерть далека — понимаю это, когда меня с силой хватают за волосы. Почему я не слышал, как они вошли? Двое охранников, чтоб они сдохли! Один держит меня за волосы, другой стоит рядом, улыбается самодовольно. Вот и всё…
* * *
Когда они вытаскивали меня из камеры, аудитория гудела. Кто-то кричал им вслед проклятия, кто-то наоборот — подначивал сделать со мной всё, что взбредёт им в голову. Я же мог думать только о боли. Держали меня, с силой стискивая шею. Мужик практически нёс меня, я только успевал дрыгать ногами.
Тёмный коридор, здесь я уже был.
Потом актовый зал, туалет, душевые. Везде воняло, как на кладбище, в котором раскопали могилы со свежими трупами. В какой-то момент я понял, что ориентироваться уже не могу — слишком много было помещений, коридоров, лестниц.
— Ваш зверёк! — говорит охранник, вталкивая меня в какую-то комнату. 
Он отшвыривает меня. Падаю на пол и сразу пытаюсь подняться, но на плечо опускается кроссовок. Задираю голову и вижу начальника тюрьмы. Константин-как-его-там. Он улыбается, но как-то безэмоционально. Смотрит на меня и жестом даёт знак охране покинуть комнату. Мужчины уходят. Мы остаёмся с ним вдвоём. Его нога всё ещё на моем плече. Не могу пошевелиться, боюсь. Вновь трясёт, как будто на улице без одежды в дикий мороз.
— Ты сегодня ел? — спрашивает он. Отрицательно мотаю головой, не разрывая взгляда. — Это хорошо.
Почему хорошо? В смысле?
— Я хочу есть! — говорю ему. — И пить хочу!
— Потом, — он машет рукой куда-то, и в комнату входит мужчина, одетый в форму официанта. Подходит к столику на колёсиках, ставит туда поднос и сразу уходит. — Снимай одежду! — приказывает... Костя.
— Что?
— Ты тупой? — он наклоняется и, схватив меня за горло, поднимает на ноги. Я не могу стоять, упаду сейчас. — Снимай одежду, говорю!
— Я не могу.
Я правда не могу. Просто смотрю на него и не могу пошевелиться. Я боюсь. Боюсь этого человека, хоть злости в его глазах и нет.
— Твой друг — в пыточной, — говорит он. — Если я не ошибаюсь, его Кирилл зовут, так?
Что?
— Отпустите его! — хватаюсь за ворот его поло. Мне кажется, я готов на всё, чтобы Кирю отпустили. Пыточная — страшное слово. Бросает в дрожь, но продолжаю смотреть на начальника лагеря. — Я прошу вас, отпустите его! Я сделаю всё, что нужно!
— Ложись туда, — он мотнул головой в сторону кровати. 
Я только сейчас замечаю её. Огромная, с красным шёлковым покрывалом и двумя подушками в белоснежных наволочках. Именно здесь, видимо, я лишусь девственности…
* * *
Костя тянет в сторону дверь шкафа, ковыряется внутри — ищет что-то. Я оглядываюсь. Да, это спальня. Странно. Я в лагере чуть больше суток, а, кажется, что другую жизнь уже забыл. На доли секунды возникает ощущение, что Костя не сделает мне больно. Надеюсь, смогу договориться с ним, и Кирю отпустят.
Послушно иду к кровати, сажусь на неё и продолжаю наблюдать за Костей. Он под стать своей охране — такой же высокий и крепкий. Стрижка короткая, но не обычный ёж — затылок и виски выбриты. Он загорелый, и белая футболка ещё больше подчёркивает это. Сколько ему лет? Около тридцати, наверно.
Он достал, что нужно. Смотрит на меня, довольно улыбаясь. Какого хрена...
— Комбинезон спусти до колен.
Нет, не спущу! Пытаюсь мотать головой, но только трясусь и пугливо прижимаю задницу к кровати.
— Дважды не повторяю.
Его интонация не даёт мне выбора. То, что Кирилл у него, не даёт мне выбора. Да даже если бы и не было этого ничего, был бы я здесь — один, большой и сильный? Мне так же, как Максиму, вкололи наркоту и поимели бы во все щели.
— Я не гей, — зачем-то говорю ему. Он только презрительно хмыкает.
— Ага, я тоже.
Не понимаю, шутит он или нет, в любой момент ожидаю, что Костя разозлится. Я не забыл его глаза, прекрасно помню пощёчину. Ну, ничего, я еще отомщу ему. Стаскиваю комбинезон с плеч, тяну вниз. 
— До колен, — снова его резкий голос. Теперь он звучит тише. Ухмылки на лице нет. Чувствую себя инопланетянином, которого разглядывает человек. — И раком встань.
Борюсь с собой, краснею — чувствую, как пылают щёки. Преодолеваю желание убежать, да бежать-то и некуда. Везде охрана.
Спускаю комбинезон, встаю на колени. Упираюсь руками в постель. Покрывало мягкое, прохладное. Сердце колотится в груди, но я должен слушаться. Иначе Кире несдобровать. Я понимаю, что сейчас Костя затолкает эту хреновину мне в задницу. Вроде, надо бы радоваться — не бьют, не насилуют. И всё же радости никакой.
— Анальная пробка, — вещает он и добавляет. — Походишь с ней пару дней…
Значит, два дня меня точно не тронут, зато потом оторвутся на все сто. Как раз в выходные будут игры — вспоминаю разговор двух мужиков. Начинает скручивать живот от страха. Тошнит от голода и от картин в моей голове, в которых меня ебут большой толпой по очереди.
Костя смазывает пробку чем-то, приставляет ко мне и начинает довольно быстро вводить. Я забиваю на голод и жажду, ору. Он отвешивает мне такой подзатыльник, что падаю на кровать грудью. В такой позе пробка входит легче, но больнее. Он вводит её до конца, и я понимаю, что даже не смогу сидеть. Сколько мне с ней ходить? Два дня — это же пиздец. Зачем ему это? Ах, ну да, готовит меня к играм...
Лежу на кровати, лицо прячу в ладонях, из задницы — хвостик пробки. Лежу и реву от страха, обиды и голода. Я ведь не сделал ничего, почему он так со мной?
Костя резко дёргает меня за плечи, разворачивает к себе и, задумавшись на пару секунд, отвешивает пощёчину. Так теперь всегда будет, что ли?
— Чтоб я больше никогда не видел твоих слёз, ты понял? — произносит эти слова, глядя на меня с таким пренебрежением, что становлюсь сам себе противен. Просто киваю, не хочу говорить ему ни слова. Прикрываю на секунду глаза, а потом вижу, как Костя идёт к шкафу, достаёт из него коробку. Пару секунд роется в ней. — Вокруг шеи! — говорит он и бросает мне розовый ремень. Лаковый, толщиной с большой палец руки. 
Надеваю, похуй на то, что Костя придумал. Плевать на всё, главное, чтобы Кирилла отпустили. Я ведь без него совсем один тут останусь…
Он жестом велит подняться с кровати и опуститься на пол. Встаю на ноги, в заднице всё горит. Хочу, чтобы эта штука вылезла наружу, но сам вытащить не решаюсь. Следующий жест — взгляд. Костя приказывает опуститься на колени, и я встаю. Не спорю. Шею сцепляет ремень, другой конец которого держит Костя. 
Поводок.
— В глаза смотри, — тихо говорит он. Поднимаю голову, слёзы продолжают течь. Вот бы можно было убивать взглядом. Костя резко дёргает за ремень, делает шаг к двери. — За мной, пёсик!
Никогда не думал, что взрослый мужик может быть таким. Словно жестокая забава подростка. Но нет, это решение взрослого человека. Даже Ванька из параллельного класса никогда бы не стал так делать, а он был тем ещё козлом. 
— За мной, я сказал, — повторяет он. Негромко, но твёрдо. — Или я поволоку тебя и сломаю тебе шею.
Не шутит. Глядит на меня спокойно, и я уверен, так же спокойно он будет убивать меня. Я по сравнению с ним — букашка. Медленно ползу за ним на четвереньках. Колени дрожат, а из-под комбинезона торчит хвостик пробки. Ткань сильно обтягивает тело, и от этого хвостик выделяется ещё заметнее. Сейчас меня таким увидят все — охрана, заключённые. Даже Киря. Мы ведь к нему?
— А как же Киря? — задаю вопрос, но аккуратно. Продолжаю плестись за Костей и в следующее мгновение врезаюсь головой в его ноги. Он оборачивается, наклоняется, продолжая держать в руках розовый поводок.
— Как мне назвать тебя? — задумчиво спрашивает он, проигнорировав мой вопрос.
— Как хотите.
Действительно, какая разница. В Городе Надежд нет имён. Они тут не нужны.
— Давай, — настаивает он. — Предложи свой вариант. Тебе разве не важно?
— Мне важен только мой друг.
— Вы такие друзья, — ехидно говорит он.
— Мы просто друзья.
Хочется добавить «придурок»! Нет, блядь, мы ещё и периодически трахаемся. Идиот! Костя поднимается, и мы продолжаем наш путь.
В первые секунды, когда вижу Кирю, не узнаю. А потом понимаю — он. Губы накрашены помадой, на теле — платье короткое, красное, в цвет помаде. Оно разорвано на заднице. Чулки, туфли, на голове — парик. Рядом с другом двое охранников и жирный мужик напротив, который стоит ко мне спиной. Узнаю в нём Евгения Александровича, психолога.
Я не могу видеть подробностей, но прекрасно понимаю, по какой причине у жирного спущены брюки, и что своими руками сейчас делает Кирилл. Хочется заорать на него. Как он мог позволить это? Чтобы они вот так с ним… Но, сжимая мышцы, чувствую анальную пробку, и претензии растворяются сами собой. Смотрю на Костю, пытаюсь вложить как можно больше презрения в свой взгляд. Сука, как ненавижу его!
— Если ты будешь хорошей собачкой, я отпущу его, и больше никто и никогда его не тронет.
— Я буду.
Выйди в окно, ненормальный! Президент вообще в курсе, что происходит в этом месте? Да они тут все пидорасы! Только хищные, дикие и неуправляемые!
— Ты будешь делать всё, что я скажу? — он прищуривает глаза и слегка улыбается. Киваю. — Скажи, что обещаешь.
— Обещаю. А можно узнать, что входит в мои обязанности?
— Поддерживать моё хорошее настроение — твоя единственная задача. Сложность в том, что я капризный.
— Почему именно я? — предполагаю, что мне может влететь за любопытство.
Костя напрягается, усиленно думает. Прямо вижу, как он перебирает в голове варианты, а потом выдаёт:
— Лицо у тебя красивое.
Чего? Какой-то недокомплимент. Приятный, но с учётом торчащей из задницы пробки, очень обидный. 
Психолог кончает: вижу, как подёргиваются его ноги, трясутся ягодицы. Потом он застёгивает брюки, отходит от Кирилла, и друг смотрит на меня. В его глазах удивление и страх, а затем — стыд. Он краснеет, но из-за румян не видно.
— Это мой питомец, ребят, — гордо произносит садист и, оглядывая меня, как новое приобретение, говорит. — В одну камеру их. И, да, покормите обоих!



Глава 5

Другая камера: противоположная сторона, новые лица, старички прямо под нами. А еще я вижу лицо бывшего соседа — того, к кому ночью приходили охранники. Парень, очевидно, студент с бледным худым лицом и выкрашенными в пепельный волосами. Красивый. Наверно, поэтому они выбрали его. Я тоже красивый — так сказал Начальник, и для меня это значило одно: ко мне тоже придут.
Киря спит уже второй час. Он постоянно ворочается, тянет на себя маленькое одеяло. Сон его тревожный, и я понимаю, что поспать спокойно в этой жизни у нас уже не получится. Мы здесь до конца своих дней. 
Пробка всё ещё во мне, розовый ремень на шее. Костя сказал, что снимать я его могу только ночью, а вынимать пробку — когда хочу в туалет. А в туалет я хотел постоянно — в заднице всё тянуло, ныло, складывалось ощущение, что я вот-вот наделаю в штаны. Стало легче, когда достал игрушку. Сидел минут пятнадцать на толчке, отдыхал. А потом понял, что лучше бы терпел: вводить её обратно было невероятно больно, не спасли даже слюни. Так и не сумев с ней справиться, убрал под подушку.
В этот вечер мы с Кирей поговорить так и не смогли. Уже засыпая, я услышал, как проснулся он. Друг поднялся с кровати и приблизился ко мне, погладил по волосам, подоткнул одеяло. Мне даже на секунду показалось, что я дома, а Киря просто пришёл проведать меня, простудившегося.
* * *
Утро. У охраны много способов развлечь себя, так что пробуждение наше необычно. Мужик идёт мимо и бренчит дубинкой по прутьям камер. Получается громкий, отвратительный звук, от которого подпрыгиваешь на месте. И ведь главное — не возмутишься никак.
— Пидорасы! — довольно громко говорит Киря, и я, спрыгивая с верхней койки, затыкаю ему рот.
— Ты чего орёшь, нарвёшься сейчас!
— Да пошли они на хуй! Я их не боюсь!
— А вдруг...
— Артём, ты глупый? — он смотрит на меня с удивлением. — Они уже сделали всё, что хотели. Этот сукин сын, он специально сделал так!
Киря говорит быстро и сбивчиво, но я понимаю, что он имеет в виду Евгения Александровича. В восьмом классе Киря встречался с девчонкой из параллельного. Он не был геем, так что было сразу ясно, что он просто приглянулся психологу.
— Знаешь, когда я был дома и делал что-то не так, — говорит друг, — ну, не слушался маму, просто совершал какие-то неправильные поступки, меня ужасно мучила совесть, — он смотрит на меня, будто пытается в моих глазах найти ответ на неизвестный вопрос. — А сейчас она молчит.
— Совесть?
— Да. Я не чувствую угрызений совести за то, что вчера дрочил мужику. За то, что позволил надеть на себя женские шмотки.
— Киря...
Меня поражает эта искренность. Да он всегда доверял мне, но то, что говорит сейчас — это звучит слишком уж сложно.
— Здесь вообще совесть не нужна. И ты постарайся забыть о ней, — он придвигается ближе, протягивает руку к моим волосам и убирает их за ухо. — Не нужно чувствовать себя дерьмом.
Согласен. Только вот слабо выполнимо. Чувствую я себя ужасно. Понимаю, что всё, что произошло — только начало. Что дальше будет — даже не представляю. За то, что не могу обратно вставить пробку, меня, наверно, изобьют. 
* * *
Камеру открыли к завтраку. 
Столовая находится в помещении рядом, туда уже выстроилась толпа. Народ просачивается сквозь маленькую дверь, все хотят есть. Мы с Кирей заходим одни из последних, берем подносы, становимся в очередь за едой. Работник столовой — мужчина. В белом фартуке, чепчике. Совсем непримечательный. Здесь женщин, видимо, вообще нет. Он ставит на подносы тарелки с овсянкой, сваренной на воде. Она серая, совсем не солёная, тянется как сопли. Дома мама варила отличную кашу. Здесь же готовить не умеют. 
Мы с другом едим молча. Много кто общается за столом, нам же не до разговоров. Пьём чай. Опять тёплый, кипятка тут нет — чтобы мы не могли покалечить охрану или себя — одно из двух. Почему меня не кормили вчера, я так и не понял. Думал, просто клизму поставят, перед тем как...
Дверь столовой резко и шумно распахивается, и входит Константин.
— Блядь!
Сжимаю зубы, пригибаюсь к столу. Сутулюсь так, что спина готова переломиться. Надеюсь, он не увидит меня. Но оказывается, что меня трудно не заметить. Его взгляд почти сразу находит меня, Костя хочет улыбнуться, но видит, что я сижу, и хмурится. Какой же я дурак! Надо было запихать чертову игрушку обратно, как угодно, хоть жопу разорвать. Хорошо хоть ремень на мне.
Костя быстрым шагом идёт к нам. Кирилл берёт меня за руку.
— Я постараюсь придумать что-нибудь, — говорит он, и я понимаю, что нифига он не придумает. Просто пытается меня успокоить.
Костя рядом. Он стоит и выжидающе смотрит на меня. В глазах недовольство, на губах — ухмылка. Кажется, он недавно проснулся — на лице отпечаток подушки. Рукава рубашки закатаны до локтей. Костя складывает руки на груди, отчего его мышцы сжимаются. На ногах брюки и туфли. Он сегодня совсем другой, но даже не смею надеяться, что это — человек.
— За мной! — произносит он и, взяв конец ремня, дёргает. 
Господи, помоги мне.
Быстро идёт к двери, я еле за ним успеваю. Кто-то смеётся позади, переговаривается. Что бы там не говорил Кирилл, мне жутко стыдно. Выходим из столовой. 
На лестнице отбиваю себе все колени. Костя идёт слишком быстро, а я чуть не падаю. И когда мы заходим в коридор на втором этаже, где нет охраны, он останавливается. Разворачивается ко мне и тянет за поводок, наматывая конец себе на руку. Глаза его горят от злости, он готов меня убить.
— Мелкий гадёныш,— шипит он. Берет меня подмышки, поднимает и закидывает себе на плечо, как будто я и не вешу ни грамма. — Я научу тебя послушанию.
В спальне он скидывает меня на кровать. Я уже знаю, что сейчас будет. Но я не готов! Нет-нет-нет!
— Пожалуйста, не надо! — умоляю, но он расстёгивает брюки, скидывает туфли. Рубашка уже на полу. Он, сминая одежду ногами, подходит. Я отодвигаюсь к другому краю, но Костя хватает меня за ногу, тащит к себе. Пытаюсь отбиваться, но бесполезно. Он сильнее, я вообще никто. Жалею, что не ходил в секцию бокса, как советовал когда-то отец.
Костя одним движением разрывает комбинезон, это получается так легко, что становится еще страшнее. Как это будет? Больно, я уверен. С Максимом, наверно, было так же, а потом ему вкололи наркоту.
— А можно мне тоже наркотик? — шепчу. Чувствую, как из глаз катятся слёзы.
Костя усмехается, берет меня за ступни и подтягивает к себе, раздвигает ноги.
— То есть, трахать я должен буду бесчувственную куклу?
— А так ты кого будешь трахать?
Тварь он не сжалится. Он изнасилует меня, что бы я ему не сказал. Нужно сделать так, чтобы охота меня поиметь у него пропала. Нужно лежать и не двигаться. Не орать, не реветь. 
— А так я буду трахать тебя. 
— Меня ты не будешь трахать никогда! — отвечаю и падаю на спину. Расслабляюсь и впервые позволяю себе грубость. — Делай, что хочешь, говна кусок!
Закрываю глаза, против воли сжимаю руками покрывало. Оно прохладное. Шёлк всегда прохладный. Надо попытаться сосредоточиться на этом приятном ощущении. Сейчас я буду скользить по кровати… Костя разводит ноги шире, приставляет член к дырке. Он уже возбужден. Так быстро… В следующее мгновение он сплёвывает на член и входит в меня. Мои глаза раскрываются сами, ловлю ртом воздух. Нет, не задыхаюсь — пытаюсь стерпеть боль. Пусть пробка была во мне несколько часов, Костин член доставляет, мягко говоря, охренительное неудобство. И нет скольжения по покрывалу. Только резкие Костины рывки тазом, приоткрытый рот и рваное дыхание. Его руки трясутся, я чувствую дрожащие пальцы на своих лодыжках. Вспоминаю слова Кири, но отключиться от происходящего не могу. Это стыдно, это, блядь, просто нелепо. Я лежу на спине, раздвинув ноги, и меня трахает мужик. Это что-то не то. Так быть не должно. Нет, я не педик. Я ошибся!
Снова закрываю глаза, Костя сразу орет, чтобы я открыл их. Продолжает движения, ускоряет их, чтобы мне было больнее. Сука. 
Смотрю на него, не сфокусировавшись на лице. Просто смотрю куда-то ему в голову и двигаюсь только потому, что он толкается в меня. Лежу как мешок с костями. Пусть он уже скорее кончит! И Костя кончает, забрызгав мне лобок и живот. Я чувствую запах его спермы и своей крови. Он ложится рядом, недовольно вздыхает и поворачивает ко мне голову.
— Я так понял, ты решил выразить свой протест, — говорит тихо и злобно. Угрожает. Но я уже не чувствую того страха, что был еще десять минут назад.
— Мне похуй.
— Я могу сделать так, что похуй тебе не будет.
— Делай, что хочешь. Мне насрать на всё, что ты скажешь или сделаешь.
— Сейчас позову ребят, они тут с тобой развлекутся.
— Странно, что ты еще не сделал этого! — сажусь в кровати. Плевать на боль между ног, на то, что у меня стояк. Сжимал мой член, сука. Нахрена?
— Попридержи язык!
— Пошел ты на хуй! — вскакиваю с кровати. — Что ты мне сделаешь? Трахнешь еще раз? Засунешь в жопу свою игрушку? Отдашь на растерзание этим уёбищам? А ну да, еще вырежешь на моей спине какую-нибудь фразу? Давай, хули?! Заебал угрожать, сделай уже что-нибудь!
Зачем я сказал всё это? Я злой. Я очень злой. И вновь накатывает волна страха. Чувствую, что зря я так. Костя не говорит ни слова, но я без проблем читаю все его эмоции. Он уничтожит меня и сделает это прямо сейчас. 
— Марк! — вдруг орёт он и поднимается с кровати. — Марк!
Заходит охранник, внимательно смотрит на начальника.
— Вот этого в карцер без воды и еды. Для начала на пару дней. 
Заебали его эти «пару дней»!
— Козёл! — кричу я, когда Марк хватает меня под руки. — Сдохни, сука!
— И пробку ему в задницу воткните! 
— Пошел ты, козёл! 
Пытаюсь пинаться, но лишь получаю по затылку и сразу погружаюсь в темноту. 
* * *
Прихожу в себя. Вокруг темно, я в клетке метр на метр. Голый, вонючий и с пробкой в заднице. Осторожно вытаскиваю её, едва не ору от боли — всё пересохло. 
И что теперь делать? Сколько я буду здесь? В этой клетке даже выпрямиться нельзя — нет места.
Не хочу реветь, но реву. Ненавижу это место, ненавижу себя. Лучше бы молчал...
* * *
Время тянулось медленно. Безумная темнота, я уже настолько привык к ней, что начал различать полосы на стенах, вырезанные кем-то ножом. Получается, оружие достать можно — это хорошо. Ещё бы понять, каким образом можно это сделать. В голову приходят отрывки из фильмов, где заключенные пытаются выжить в тюрьме. Они сталкиваются с такими же трудностями, как и я, только их не трахают. И не держат на поводке. 
Нужно найти какой-то способ достать нож, тогда я смогу прикончить этого ублюдка, начальника. А если не смогу, то... изуродую себя, чтобы он больше не приближался!
* * *
Сколько я уже здесь, не знаю. Вновь испытываю голод и жажду, не очень сильные, но всё же. Живот сводит — желудок пустой, урчит, когда я сглатываю слюни. Становится прохладно, откуда-то сквозит, но не пойму: дыр нет, дверь металлическая плотно закрыта. Я будто в ящике сижу. Ноги затекают, даже если согнусь пополам, легче не станет. 
* * *
Мне так жаль себя. Реву, не могу остановиться. Когда всё это закончится?
* * *
Жажда слишком сильна, я не выдерживаю и начинаю орать. Ору долго и настолько громко, что голос срывается. Пинаю в дверь, она не поддаётся. Хоть головой долбись. Никто не реагирует. Сколько я уже здесь? День или два? Он сказал "два дня". Надо подождать ещё немного, нужно продержаться. А потом...
А что потом, собственно? Потом вообще не будет. Уверен, я умру здесь, в этой клетке. Обо мне даже не вспомнят, а когда вспомнят, найдут моё бездыханное тело.
Как там мама сейчас? Может, она уже где-то здесь, поблизости? Вряд ли, наверно…
________________________________________________________________________
У каждого работника в городе надежды была своя комната — они находились на верхних этажах, а внизу — на первом и цокольном — содержали заключенных, геев. План лагеря разработал известный в стране архитектор, естественно, попросив его имя не упоминать. Он стыдился того, что творило правительство, но понимал, что идти наперекор — себе во вред. Что происходило в лагере, мужчина знать не хотел, но был твёрдо уверен, что систему не сломать. Никогда и ни при каких условиях. 
После окончания строительства начальником тюрьмы поставили известного в определенных кругах специалиста по устранению проблем. В трудовом договоре так и было прописано: Бес Константин Владимирович, специалист по устранению проблем. Некоторые охранники громко смеялись, узнав об этом, а после долго приходили в себя в местной больнице. Костя не владел боевыми искусствами, не дрался, не стрелял из пистолета. Он был просто садистом, и с того дня, как переехал в лагерь, охрана относилась к нему с должным уважением. Некоторые даже боялись, что Костю, конечно, радовало.
Он сидел на диванчике, вытянув ноги на стол, пил кофе. Утро. За окном — горы и покрывающий их туман: видно лишь заснеженные верхушки. В Костиной спальне есть балкон, но он никогда не выходил туда, ему не интересно. Он пытался проснуться, пил кофе маленькими частыми глотками. После — поднялся, стряхнул с себя крошки от печенья и направился к двери. Выходить из спальни не хотелось, но сидеть на месте было невыносимо. 
Первые полгода, что он проработал здесь, ещё пытался держать себя в руках: заключенные жили спокойно, не было побоев и насилия. А потом, решив, что продержался и без того долго, Костя начал беспредел. Главным событием — помимо ежегодной казни людей — стали игры.
— Всё готово? — Костя подошёл к одному из охранников. Тот быстро кивнул головой, глядя перед собой. — Выбрали уже тех, кто будет участвовать?
— Да.
— Кто в этот раз? 
Косте не было интересно, спросил для галочки.
— Меченый и двое стариков.
— Не противно будет стариков-то трахать? — Костя поморщился и отрицательно покачал головой.
Игры — замечательное название для групповой ебли. Заключенных рассаживают в большом зале и принуждают к сексу, а затем — убивают. Простенько и со вкусом.
— Так пусть друг друга ебут! — мужик залился смехом.
Костя посмотрел на него как на больного. Он, конечно, вуайерист, но то, как один пердун попытается трахнуть другого — уже перебор.
— У них даже не встанет, — ответил он, а потом в голову пришла идея. — Попробуй накормить их таблетками. Авось станут подвижнее.
Костя развернулся и ушел к себе. Он вспомнил о своем питомце и подумал, что стоило бы в тот раз дать парню пару экстази. Тогда он не лежал бы как восковая кукла. Как он там, интересно? 
Прошло уже три дня. Без воды долго не протянет. Костя зашел к себе в спальню, позвал Марка и приказал притащить пацана. Он немного волновался, надеясь на то, что не передержал его в карцере. Жаль будет потерять красивого питомца, такой у него впервые.
POV Артем
Яркий свет острыми иглами впивается в глаза, как только я открываю их. Сидя в клетке, я то и дело отрубался, но нормально не спал. Меня просто гасило от голода и жажды, от ломоты в теле. Боль в заднице была по сравнению с этим ничтожной. Ощутив на теле чьи-то руки, пытаюсь отодвинуться. Но меня сильно хватают за плечи и вытягивают из клетки. Не верю даже, что это происходит. Думаю, после этой пытки меня ждёт другая. 
— Ты куда меня несёшь, а! — то ли спрашиваю, то ли возмущаюсь. Голос охрип, голова болит. Голым чувствую себя ужасно на руках у охранника. Марк, кажется. Он не смотрит на меня, просто несёт куда-то. 
— Закрой рот, — говорит. — Тебе, шалава, просто несказанно везёт, приглянулся ты Бесу.
Какому бесу? Хочу спросить, но в горло будто стекловаты натолкали. Молчу, дрожу как осиновый лист. Сколько я там просидел?
Марк толкает дверь ногой. Вижу Костю: смотрит на меня исподлобья, губы сжаты. Он будто говорит мне взглядом: «Ну что, допрыгался? Дальше будет еще хуже!»
Марк ставит меня на ноги около шкафа, и я сразу хватаюсь за стену. Не могу стоять, меня подкашивает. Головокружение сильное, сушняк, всё болит. Но не реву, слёзы, кажется, тоже пересохли. Смотрю на Костю. Он продолжает сидеть на диване и разглядывать меня. Пару минут молчит, а я сползаю по стене, сажусь и обхватываю руками колени. Что он сейчас со мной делать будет?
— Ползи сюда, — говорит тихо, но так, что ослушаться нельзя. Послать бы его на хуй ещё разок, но нет. Я ползу на четвереньках. Я же питомец. — Садись у ног, ничтожество.
Сажусь у ног. Гавкать надо? Так и подмывает сказать что-нибудь этой твари. Костя протягивает руку и гладит меня по волосам. Дёргаюсь, но он хватает меня, наматывает волосы на кулак, притягивает к себе.
— Дёргаться будешь, когда я скажу, понял? — киваю, и он слегка улыбается. — Хороший пёсик. Кушать хочешь? — вдруг спрашивает он, и я не могу сдержать облегчённого вздоха. 
Слёзы наворачиваются, но Костяне видит их или не хочет обращать внимания. Как может в человеке быть столько злобы, не понимаю. Он поднимается, отпускает мои волосы. 
— Сиди здесь, сейчас скажу, чтобы миску принесли.
ЧТО? Миску?
* * *
Большой зал округлой формы. Неровные стены, выкрашенные тёмной краской, и почти чёрный потолок. Часть стены — полукруглое окно с видом на лес и горы. 
Сцена посреди зала, вокруг стоят стулья, на которых сидят заключенные. Позади стоит охрана, в кресле у окна сидит Костя. Он уныло оглядывает присутствующих, переводит взгляд на сцену.
Два старика на ней покачиваются в такт барабанной дроби, доносящейся из небольшого старого магнитофона. Им приказали танцевать. Пусть танцуют — это их последний танец в жизни. Все присутствующие знают, что в конце этих двоих убьют.
— Ты дал им таблетки? — тихо спрашивает Костя у Марка. Он доверяет Марку, это самый преданный его помощник.
— Я дал им коктейль, — улыбается мужик. Он стирает со лба пот. Сейчас с удовольствием Марк почесал бы яйца, может даже, подрочил бы на эту картину. Но он трезв, да и старые педики его не особо заводят.
Пару минут старики прижимаются друг к другу бёдрами, пытаются воссоздать картинки из прошлого — страстные танцы, обжимания на танцполе в клубе. Сейчас это выглядит нелепо. Некоторые заключенные отводят глаза, но охрана ругается: раздаёт подзатыльники, приставляет к затылкам оружие. 
— Давайте уже, покажите, как вы любите друг друга!
"Любите друг друга..." — проносится в голове у Кости, и он растягивает рот в улыбке — мерзкой и хищной. Сейчас начнется самое интересное.
Костя меняет позу: складывает руки на коленях, чуть подаётся вперёд и внимательно смотрит. 
Старики принимаются раздевать друг друга. Они робко оглядывают зал, понимают, что сейчас совершают ужасное. Но руки движутся будто сами. Мозг опьянён, тело не поддаётся остаткам эмоций, которые сидели в них всю жизнь. Один из стариков опускается на колени, стаскивает с другого трусы и берёт вялый член в рот. 
Охрана оживает — копошится, переговаривается и охает в предвкушении. Один из заключенных блюёт на пол. Костя злится и показывает рукой на парня.
— Пусть он выебет вон того! — громко говорит он и встаёт.
Парня выводят на сцену, срывают комбинезон и подводят к старику, стоящему на коленях.
— Давай, делай что сказано.
Но у парня не стоит. У него не стояло бы даже за кучу денег. К голове ему приставляют пистолет. Он сжимается и хватается за член, пытается поднять его, проводит рукой по стволу.
Старик продолжает сосать. Другой зажмурил глаза — не хочет видеть происходящего. По щекам у него текут слёзы, руки и подбородок трясутся.
Костя подходит к сцене и, наклонив голову, пытается рассмотреть, как член парня проникает в зад старика.
— Давай уже, — говорит парню Костя. Спокойно говорит, будто они не трахаться собираются на людях, а в шашки играть. — Ну, ты не можешь что ли?
— Не могу,— тихо отвечает тот и начинает реветь. Громко, навзрыд. 
Слюни стекают по его лицу, из носа — сопли. Костя меняется в лице — мрачнеет. Махнув на парня рукой, проходит к креслу.
— Убей его, Марк. Заебал он. Стоит, нюни распустил, как баба!
Парень пытается защититься: бросается к выходу, пригибаясь, сбивает по пути несколько стульев. Заключенные падают на пол. Охранники отходят в сторону — видят, что Марк целится. 
Через секунду парень мёртв. Лежит на животе с подогнутыми под себя руками, в затылке, под волосами — дырка. Кровавая лужа медленно расползается. 
Но взгляды присутствующих уже направлены на сцену. Сосущий член старик поднимается и со всей силы ударяет другого старика. Тот удивлённо моргает, и тут же на его лице появляется улыбка — ненастоящая, какая-то дикая. 
Костя смотрит на довольного Марка, щурится и вновь подходит к сцене, чтобы видеть каждую деталь.
Реальность стариков затуманена, скрыта плотной пеленой. Их глаза горят огнём, рты искривлены в усмешке. Они возбуждены: хотят секса, крови, жести. 
Набрасываются друг на друга. Один кусает другого за ухо, тот в ответ хватается за висящий член сокамерника. Они принимаются терзать друг друга, рвать кожу друг друга. Стонут в голос, орут как поросята, которых режут. И Костя понимает — их даже не придётся убивать. Они сами убьют себя — просто разорвут на части.
И старики разрывают: душат и стискивают друг друга до тех пор, пока не перестают дышать. Сцена в крови. В воздухе свежий запах крови, вонь опустошённых кишечников. Половина заключенных — а здесь они не все, лишь двадцать избранных — блюёт.
— Потом расскажешь, что ты намешал, — тихо говорит Костя Марку. — Это было очень круто. Жаль только, что они не успели потрахаться на дорожку.
Марк улыбается: он заслужил похвалу.
Костя немного расстроен, но с другой стороны — у него есть питомец. Пусть на играх никто не потрахался, так в спальне всегда можно устроить это...



Глава 6

Уже второй час в спальне Кости. Сижу на кровати, вытянув ноги. Замечательное чувство, когда можно сесть или лечь, как хочешь. Даже наручники, которыми я пристёгнут к спинке кровати — ерунда. После карцера-то. 
На полу рядом с диваном стоит собачья миска, в ней — суп. Я чувствую его аромат отсюда, он великолепен. Костя сказал, что суп приготовил его личный повар, и что если я буду хорошо себя вести, он разрешит съесть всё. 
Ублюдок. Кормить из миски решил, как собаку. У него точно с головой не всё в порядке. Как вернусь в камеру, расскажу всё Кире. Вместе мы придумаем, как сбежать отсюда.
Рассматриваю пейзаж за окном. Не могу видеть полной картины, и всё же становится чуть легче от осознания того, что где-то рядом другой мир. Он здесь, стоит только протянуть руку. Дёргаю рукой. Да хрен там. Наручники хорошие, не какие-то там из сексшопа.
Даже не хочу думать о том, что будет, когда вернётся этот изверг. Хотя предполагаю, конечно.
Дверь спальни открывается, и на пороге показывается Костя. Вспомнил на свою голову. Лучше бы его убили в одном из коридоров лагеря.
Костя проходит в комнату, скидывает с себя туфли. Следом за ними летят носки. Идёт к окну и задёргивает до конца жалюзи. Теперь я даже клочка земли не вижу.
— Ты был хорошим мальчиком? — садится рядом.
Он больной, точно.
— Да, хорошим.
— Тогда можешь поесть.
Костя улыбается и внимательно смотрит на меня. 
— Отстегни меня.
Мне плевать, я готов есть из миски, слишком долго был голодным. Насрать, что весь уделаюсь, что буду, как поросёнок. Хочу есть!
Костя расстёгивает наручники, и я медленно сползаю с кровати. Голова всё ещё кружится, а от аромата еды громко урчит в животе. Сажусь к миске, осматриваю её. Чистая, и на том спасибо. Опускаю к ней лицо, принюхиваюсь, боковым зрением вижу, что Костя смотрит. Хочется попросить ложку, но не уверен, что стоит. Понятия не имею, как он отреагирует, а получать очередную оплеуху не хочу — слишком они болезненные.
Беру миску в руки.
— На место поставь! — резкий голос.
Так и знал, но попробовать должен был. Ставлю обратно. Раздумывать и стесняться нет смысла. Наклоняюсь, сую язык в миску, пробую на вкус...
* * *
Через пару минут миска была пуста. Я точно был похож на самую голодную свинью в мире. Даже собаки так не едят. Чавканье моё было слышно, наверно, в коридоре. Слюни стекали по подбородку, но было так плевать.
И вот я на полу. Лежу на спине, сытый и даже довольный что ли. Если Костя меня сейчас отправит в камеру, даже спасибо ему скажу, потому что мне нужен отдых. Глаза начинают слипаться, хочу спать. Смачно зеваю, передёргиваюсь. Всё-таки в комнате прохладно. Вспоминаю о том, что я раздет, и сразу становится не по себе. Резко поднимаюсь и сажусь у дивана. 
— Сюда, — опять приказной тон. — Ко мне.
— А можно мне в камеру? — спрашиваю тихо, инстинктивно сжимаюсь, втягиваю голову в плечи.
— А отрабатывать ужин кто будет?
Поворачиваюсь к нему и в очередной раз понимаю, что теперь так будет всегда. Это приводит в ужас. Отчаяние накрывает резко. Закусываю нижнюю губу, чтобы не зареветь. Ведь только что чувствовал себя лучше!
— А ты со всеми так обращаешься? — бросаю на него короткий взгляд, после принимаюсь изучать ковёр. 
Костя встаёт с кровати, подходит к дивану. Садится.
— Ты что, на жалость мне надавить пытаешься? — усмехается. 
Тварь. Ни капли человечности в нём.
— Ладно! — поворачиваюсь, встаю на колени. 
Смотрю на него в упор, пытаюсь понять, о чем он думает. Но взгляд такой — не разберешь вообще ничего. В настроении он или нет, доволен ли? А может, хочет кого-нибудь прибить? Меня, например? Всегда одни и те же карие глаза, но совершенно ледяные. Такие глаза не могут быть холодными — так мне кажется. Но когда кажется, креститься, говорят, надо.
Костя кивает в знак одобрения. Я продолжаю стоять, смотреть на него, искать в нём что-то. Но пустота. Внутри него — пустота, я почти ощущаю это. А потом он берет что-то со стола, не успеваю разглядеть.
— Открой рот.
— Сосать меня ты не заставишь! Лучше убей сразу! 
— А я тебя заставлять и не буду. Сам запросишь.
— Да хуй тебе, ты, сука! — вскакиваю, хочу бежать к двери. Но Костя успевает схватить ремень. Грёбаный ремень всё ещё на мне, как влитой сидит, уже не замечаю его. — Отпусти меня, тварь! Ненавижу тебя! Чтоб ты сдох! 
Он наматывает ремень на кулак привычным движением. Падаю на колени перед ним, хочу разорвать Костю в клочья. Но это же смешно: какой я, и какой он. Метр с кепкой и зверь — разъярённый, неуправляемый. Второй рукой он сжимает мою шею так, что начинаю задыхаться. Открываю рот, и Костя суёт туда две таблетки.
— Глотай, иначе позову мужиков. Они выебут тебя прямо здесь. Потом притащат Кирилла, выебут и его, — шипит он на меня. — Глотай немедленно.
Проглатываю таблетки.
— В прошлый раз без них было, — говорю сам себе. Костя улыбается на мои слова. Как резко у него меняется настроение — это просто пиздец!
— В прошлый раз ты как бревно на кровати лежал. Я такое не люблю, — объясняет он. — И так больше не хочу.
— Я и сейчас буду как бревно. 
— Не будешь, — он ухмыляется и встаёт с дивана. Принимается раздеваться, аккуратно складывать вещи в шкаф.
— Это экстази?
— Пробовал?
— Нет. И не хотел никогда.
— Всё когда-то бывает впервые…
* * *
— Я был на играх, — говорит Костя. 
В его голосе нет эмоций. Он просто говорит, чтобы разбавить тишину.
— Что это вообще такое — игры? В чём суть? — спрашиваю. 
Ведём светскую беседу, пока таблетки не подействуют. Смешно, честное слово. Он что, думает, я возьму и накинусь на него, когда мне в голову ударит химия? Кретин.
— Собирается сорок три человека. Двадцать — из охраны, двадцать три заключённых. Трое из них — те, кто устраивает представление. Остальные смотрят.
— Что они делают? 
Нет, нет! Стойте! Перемотайте обратно! Я не хочу знать!
— Они трахают друг друга, — спокойно отвечает Костя. — А потом охрана убивает их. Иногда…
— Замолчи!
Вскакиваю с места. Встаю на колени перед ним. Он что, издевается? Зачем всё это рассказывает? Я злюсь. Пытаюсь злиться, по крайней мере.
— Ты — не человек, — смотрю на него, даже не моргаю. 
Он гипнотизирует, замечаю не в первый раз.
— А кто я? — Костя улыбается, складывает руки на коленях, подаётся вперёд. 
— Ты даже не животное, — шепчу. — Ты — чудовище. Страшный... Безумный, дикий. Я бы убил тебя, если бы мог, — говорю еле слышно. Но Костя слышит. Улыбка гаснет на его лице. 
— Тогда ты мало чем отличаешься от меня.
Сажусь обратно на пол. Обхватываю руками колени, мотаю головой, чтобы выбросить все мысли. Как он может так жить? Это не жизнь, это существование — от игры к игре, от одного траха к другому. Так быть не должно. И всё же я отличаюсь от него. Он неправ, но убеждать его в этом не собираюсь. Знаю точно — никогда не стал бы так издеваться над людьми.
Костя поднимается с дивана, прохаживается по комнате. Он раздет и должен бы вызывать у меня лишь негатив. Но нет — смотрю на него: он такой большой, сильный. Пытаюсь убедить себя, что это всё таблетки. Чертовы таблетки! Он же силой запихнул их в меня! Как так вообще можно?
Встаю, держусь за диван. Меня ведёт в сторону. Хватаюсь за подлокотник, сажусь. Усиленно делаю вид, что всё нормально — будто я в порядке. А внутри меня — странные танцы: органы, кровь, мышцы, даже кожа — словно перемешиваются в кашу. Голова кружится, но так приятно. В горле сухо, но это тоже не особо парит.
Костя стоит у окна. Когда он раздёрнул жалюзи? Я не заметил.
— Ко мне, — опять и снова! Этот приказной тон. Иду, уже иду…
Встаю аккуратно, держусь за спинку дивана, чтобы он не заметил, что меня штормит. Делаю шаг, второй.
— Я сказал «Ко мне»!
Как я мог забыть? Опускаюсь на четвереньки, иду как собака. Так стыдно перед самим собой, неловко, неудобно. Можно же просто попросить! Подхожу к нему, сажусь на задницу, смотрю вверх — на его лицо. Костя задумчив — это странно. Он продолжает смотреть в окно, а через секунду переводит взгляд на меня.
— Хороший …
— Не называй меня так, — вырывается непроизвольно. 
Я не собака. Я — человек!
— Ты должен ко мне на «Вы» обращаться, — отвечает он.
Берёт меня за поводок и ведёт к кровати. В голове проносятся мысли о том, как там, в камере, Киря, но так же быстро они отпускают. Я иду за Костей. Послушно залезаю на кровать. Наверно, я теперь всегда буду с этим розовым поводком. Это обидно, но… С чего бы мне вдруг таким сентиментальным становиться? 
Всё это химия. Это всё экстази. Понимание того, что я под наркотой, должно успокаивать, но успокоения нет. Наоборот — ощущение, будто я вник в суть происходящего и только сейчас понял, что в жизни творится. Это угнетает, ломает и восхищает. Двойственные ощущения, обманчивые.
— Ложись, — говорит Костя. — И ноги раздвинь.
Ложусь. Раздвигаю ноги. Вдох-выдох. Томительное ожидание, неприятное, но волнующее. Словно в невесомости пытаюсь барахтаться: руки, ноги не слушаются, но двигаются. Они теперь сами по себе. 
Костя пристраивается сверху: стоит на коленях, нависает надо мной. Приставляет свой член к моей заднице, трётся им о ягодицы. Чувствую лишь это трение и желание податься навстречу. Какой же я… 
Развезло меня, нет сил дышать — могу лишь громко вздыхать. Двигаю тазом — навстречу. 
Хочу ли я его? Нет, ни в коем случае. Но даже если бы я был на другом конце комнаты — пополз бы к нему. Чувство такое, что не выживу, если он сейчас не ляжет сверху, не прижмётся ко мне своим телом. 
Резко обхватываю ногами Костину спину, пытаюсь подтащить к себе, но я слаб. Слишком слаб. И он, удивлённо хмурясь, делает то, что я хочу: прижимается, держит меня за руки чуть выше локтей и одним махом входит. Адская боль, как унять её — не знаю. Сразу пытаюсь отстраниться, но Костя держит меня. Резкими толчками разрывает меня, часто дышит и что-то пытается сказать — я вижу это. Он говорит что-то, но не слышу слов. Лишь стону в ответ. Прогибаюсь — чтобы было больнее, чтобы было жёстче. Он ведь этого хочет.
Костя хмурится еще больше. Мрачнеет, но не останавливается. Он возбуждён до предела, я ощущаю увеличенный член внутри себя — это особенное, необъяснимое чувство. Никогда ни с чем не сравнить его: человек, принуждающий тебя к близости, получает её вдоволь и так, как ему хочется. Я противен сам себе, но продолжаю двигаться. Я возбуждён — мой член стоит колом. Но об оргазме не может быть и речи.
Сколько продолжается это, я не знаю. В спальне нет часов, но вижу, что за окном светлеет. Рассвет…
Рассвет — слабая надежда на новый день. Надежда на чудо. 
Пусть это всё когда-нибудь закончится, Господи...
* * *
Снова я на руках у Марка. И он вновь не смотрит на меня. Я зачем-то пытаюсь шутить, говорю всякую ерунду, а он лишь краем губ улыбается. Не такой уж и козёл этот мужик, наверно. Несёт меня в камеру: вижу коридор, раздваивающийся перед глазами, лестницу и пустую камеру, где раньше были старики. Куда они делись?
Проходим вниз, потом наверх, к нашей с Кирей клетке. Как я соскучился по нему! Марк открывает дверь, ставит меня на ноги и уходит. Не могу стоять: трясутся ноги, колени будто переломятся сейчас, но я держусь. Меня использовали и вернули на место, но сейчас это странно весело. Даже не представляю, как буду чувствовать себя позже, когда отойду от таблетки.
Киря встаёт с кровати, смотрит на меня угрюмо.
— И где ты был? — спрашивает так, словно моё отсутствие от меня зависит. Я только глупо улыбаюсь ему.
Друг подходит, хватает меня за подбородок и смотрит. Так внимательно смотрит, что аж мурашки по телу. 
— Киря, я скучал по тебе! — продолжаю улыбаться. А он злится, сжимает мои плечи и в следующую секунду отталкивает. — Я итак еле на ногах стою, Кирь...
— Что они с тобой сделали? — спрашивает он и садится на кровать. Друг не смотрит на меня, я будто противен ему. — Ты сам не свой!
Он вздыхает тяжело, складывает руки на груди. Поднимаюсь, сажусь к нему. Не хочу, чтобы он когда-нибудь повторял эти слова: они обижают, влезают в самое сердце. Сразу чувствую себя ничтожеством, хочу зареветь. 
— Ну, ты чего? — взгляд Кири смягчился, губы тронула лёгкая улыбка. — Я просто переживаю.
— Я знаю, — всхлипываю. 
Мгновенно закладывает нос. По щекам текут слёзы. Заебала эта резкая смена настроения, но я не могу контролировать эмоции. Они сами!
— Иди сюда.
Он обнимает меня, кладёт голову себе на плечо. Другой рукой треплет по волосам, и этот жест приятен. Не такой собственнический и властный, как у Кости. Невольно сравниваю этих двух людей. Один — мой лучший друг, опора и поддержка. Другой — тиран и сумасшедший убийца. 
Как я мог испытывать в постели с Ним подобное? Ненавижу! И чёртовы таблетки ненавижу! Я не такой на самом деле, я никогда в жизни бы не почувствовал нежности к такому человеку, как Костя. Сразу вспоминаются слова, которые я сказал ночью — что убил бы его. И сразу за ними звучит Костин ответ — что в таком случае я — такой же, как он. Очень хочу рассказать об этом Кириллу, он ведь поймёт меня?
— Кирь, я плохой, — поворачиваюсь к другу, он смотрит мне в глаза и мотает головой.
— Ты хороший, Тём. Просто...
— Что?
Киря убирает волосы мне за ухо, открывая лицо. С нежностью смотрит на меня заплаканного и улыбается.
— Просто у тебя отходняк.
— Надеюсь, это кончится быстро, — отвечаю и этой фразой имею в виду всё, что происходит в жизни. 
Пусть всё закончится.
* * *
Пропускаю завтрак и обед. Просто лежу, даже не двигаюсь. Чувствую себя никчёмным, жалким наркоманом. Пусть это и было один раз, но кто знает, что впереди ждёт? Если Костя захочет меня видеть, то снова даст эти таблетки. 
Киря возвращается с обеда. Заходит в камеру, держа в руке стаканчик с водой.
— Выпей, — говорит он. На ладони протягивает мне таблетку.
— Что это? — приподнимаюсь на локтях, он встаёт рядом с койкой на колени.
— Аспирин. Он, конечно, в таких состояниях мало помогает, но...
— Где ты взял его? — смотрю на друга, он весь бледный, но пытается улыбаться.
— Какая разница, Тём?! Выпей его, хоть голова трещать не будет!
Беру таблетку, запиваю водой. Он что, считает, я так просто от него отстану? 
— Говори, где таблетку взял. 
— В медпункте! — резко отвечает он.
Я не верю ему, но, видимо, ответа сейчас не добьюсь.
* * *
Нет, меня очень парит этот вопрос! Я не знаю правды и переживаю за друга! Где он взял таблетку? Решаю, что буду присматриваться к нему. Не упущу ни одной мелочи и узнаю! В этом лагере никто и ничего просто так не получает.
* * *
Вечер на удивление спокойный. Охраны в коридоре мало, каждый заключённый предоставлен сам себе. От Кири узнаю, что гулять на улицу нас выпускают только по понедельникам. Это радует, потому что хочется подышать свежим воздухом. Сегодня — воскресенье. Жду с нетерпением завтрашнего дня..
Сижу рядом с Кирей, вместе молчим, рассматриваем людей в камерах. Он сказал, что не знает, куда делись старики. Мне почему-то кажется, что он врёт. А ещё он нервничает. Не пойму, в чем причина, но вижу прекрасно. Он кусает губы, теребит пальцы и иногда улыбается мне. Только улыбка такая натянутая.
Весь день я думал о том, откуда он взял аспирин. Это помогло мне отключиться от депрессивного состояния, но зато добавило больше переживаний. Лучше бы у меня болела голова! Я полностью насладился бы этой болью, чтобы впредь знать, что наркотики употреблять нельзя. А впрочем, мог ли я как-то повлиять на то, чтобы Костя не давал мне экстази? Наверно...
Скоро ужин, и я немного голоден. Вполне можно выйти из камеры, прогуляться. Смотрю на окружающих меня людей и понимаю, что больше не боюсь их. Хотя, наверно, это всё ещё таблетки. Выходят медленно, заставляют испытывать то, чего раньше не было. Меняют эмоции капитально. Мне это не нравится.
— Сиди здесь, — говорит Киря, когда дверь камеры открывается. — Я притащу ужин сюда, чтобы тебе никуда не ходить.
Сразу понимаю: что-то не так. Он хочет идти без меня, значит, присутствие моё нежелательно. Оградить от чего-то хочет — это ясно. И так же ясно я злюсь. Мог бы и сразу сказать, что к чему! Смысл скрывать от меня, что в любом случае когда-нибудь узнается?
Радостно улыбаюсь ему, вроде как я благодарен. 
— Мммм, спасибо, Киря!
— Да не за что, — он бросает на меня короткий взгляд и выходит из камеры.
Я наблюдаю за ним, вижу, как он через пару минут скрывается в дверях столовой, а потом покидаю клетку. Охрана медленно прогуливается по коридору первого этажа, на меня внимания не обращают. Иду к столовой, приоткрываю дверь. Ищу глазами друга и через пару секунд застаю его у окна с каким-то мужиком. 
Киря почти одного с ним роста; они стоят, о чём-то разговаривают. А потом мужик берёт Кирю за руку, притягивает к себе и проходится языком по шее. Друг терпит, и я понимаю, как он будет расплачиваться за аспирин, который даже и не сильно помог мне.
Решаю поговорить с Кирей, когда он вернётся в камеру. Он ведь после ужина обратно придёт? Или...
Отхожу от столовой на пару шагов, но замираю на месте...



Глава 7

— Ты можешь на большее и не рассчитывать, — сухо отозвался Кирилл.
Он говорил громко, уверенно, старался придать своему голосу взрослости, и это у него неплохо получалось. В этом месте нельзя было по-другому. Если дашь слабину, считай — всё пропало. 
За несколько дней, что отсутствовал Артём, Кирилл успел многое разузнать и познакомиться со многими людьми. Теперь парень был в курсе, с кем из охраны не стоит связываться, знал, что каждый месяц проходят игры, и что купить в лагере можно всё. Только расплата берётся не наличными. 
— Куда пойдём? — мужик хрипло выдохнул в лицо Кириллу и, высунув язык, провёл им по шее парня. — К тебе или ко мне? До закрытия камер ещё полчаса.
— К тебе.
— Можно вашу руку? — пошутил мужчина и протянул Кириллу ладонь.
— Нельзя.
Парень развернулся и направился к дверям, мужик — следом. Он был доволен, улыбка не спадала с лица. Он предвкушал, какое сейчас получит наслаждение. В какой-то степени ему даже не верилось в то, что парень согласится. Но Кирилл пришёл к нему сам и был согласен. Ради Тёмы он был готов на всё. А так как речь шла совсем о небольшой услуге, то почему бы и нет?
Они вместе вышли из столовой, поднялись на второй этаж. Охранники даже не посмотрели в их сторону: сегодня они были заняты обсуждением прошедших игр. То, как двое стариков убили друг друга на сцене, вызывало у них восхищение. Смерть во имя удовольствия, или наоборот — не важно. Всё одно в этом месте. Всё в Городе Надежд вперемешку: эмоции и секс, убийства, ненависть и удовольствие. Оставшиеся жизни для персонала концлагеря ничего не значили.
Кирилл вошёл в камеру первым и, развернувшись лицом к двери, встал у стены. Сложил на груди руки и про себя заметил, что даже ни капли не нервничает.
— Давай скорее, Рыжий, — сказал он мужчине. — Времени мало, а кончить я за пару минут не смогу.
— Конечно, как скажешь, — мужик улыбнулся, облизал пересохшие губы. — Спусти комбинезон…
— Сам спусти, — прервал его Кирилл. Взгляд его стал презрительным, даже немного злым. — Снимай, или я тебе сейчас так уебу!
— О Боже мой, — возбуждённо зашептал тот и опустился перед Кириллом на колени. — Как скажешь, как скажешь!
Он потянул за ткань комбинезона, та поддалась и легко сползла с плеч парня. Мужчина провёл по груди руками, спустился к животу и потянул комбинезон ниже…
* * *
Я спрятался за лестницей, а через пару минут Киря вышел из столовой с этим чудовищем. Они поднялись на второй этаж и скрылись в четвертой по счету от лестницы камере. Я был готов убить друга за такое. Кинулся в столовую, выхватил у парня за ближайшим столом пластиковый нож. Им нельзя убить? Посмотрим.
— Тварь, урод чертов, — шепчу себе под нос, влетаю на второй этаж. Охрана смотрит на меня — замечаю это, когда оглядываюсь. Один из мужиков идёт следом за мной. Надо успеть помочь Кире! 
По пролёту бегу, чуть не сбиваю с ног какого-то мужика. Тот ворчит мне вслед. Четвертая камера. Я зол, как собака. Хочу рвать и метать, но довольно спокойно захожу и сразу вижу Кирю.
Глаза его закрыты, голова запрокинута. Друг тихо стонет и руками прижимает к себе голову мужика, а тот с остервенением и причмокиванием сосёт Кире. Не верю своим глазам. Я думал, что…
— Киря? — спрашиваю тихо. Не знаю, радоваться или плакать, что его не насилуют, не избивают. В моих мыслях он был на месте рыжего мужика. Но всё наоборот.
— Блять, Тём! — он бросает на меня недовольный взгляд. Обвиняет, что помешал им? — Выйди отсюда, я…
— Что? — спрашиваю, как будто не понимаю, что он сказал сейчас.
— Что? — раздаётся голос рыжего. Член во рту мешает ему говорить. — Мне заканчивать?
— Да я уже кончу сейчас, твою мать! Не останавливайся, — Киря вновь натягивает его на себя и переводит взгляд, смотрит на меня умоляюще. — Я прошу тебя, выйди. Не смотри.
— За таблетку аспирина, Кирь? — спрашиваю тихо, голос не мой.
Я не ожидал. Вроде, не смертельно, но происходящее больно бьёт по глазам, по сердцу. Чувствую, будто Кирилл сам себя предал.
— Выйди, мать твою, Тёма, — шипит на меня.
Никуда я не пойду, решаю это сразу же, как только слышу этот приказной тон. Но из клетки меня выводит охранник. Берет за плечо, разворачивает и, отобрав пластиковый ножик, ведёт в сторону лестницы. Позади слышу тихий стон Кирилла и глухое мычание мужика. Хочу спросить у охранника, что ему нужно, но молчу. Кажется, я в шоке.
— Ты давай, взрослым дядям развлекаться не мешай, ладно? — укоризненно говорит он мне. 
Это прикол такой? Сегодня в унитазе топят, а завтра по головке гладят. 
— Там мой друг, — зачем-то пытаюсь оправдаться.
— Запомни, парень: здесь не может быть друзей. Каждый сам по себе, — говорит он и подталкивает меня в сторону моей камеры.
Не оборачиваюсь, иду в клетку. Сяду там и не буду ни с кем разговаривать. Чувствую, что обиделся на Кирю. Глупо, нелепо, но поделать ничего не могу. Захожу в камеру, забираюсь на верхнюю койку и отворачиваюсь к стене. Пошло оно всё в жопу.
* * *
Кирилл сидит внизу, а я пытаюсь спать. Только сейчас замечаю, насколько жёстко и неудобно лежать.
— Ты возишься, как мышь, — тихо говорит он и встаёт, упирается подбородком в мою койку. — Долго обижаться будешь?
— Я не обижаюсь!
Ну, как сказать. Дулся два часа, как дитё малое, но сейчас уже остыл. Прекрасно понимаю, почему он сделал это, к тому же для меня сделал. Кирька мой.
— А я не вижу? — он хмыкает и, улыбаясь, вынуждает меня ответить на улыбку. 
Киря слишком хороший, чтобы я продолжал вести себя, как эгоист.
— Просто за тебя обидно стало, Кирь, — шепчу ему.
Основное освещение отключено. Ночь уже, почти все спят.
— Я ничего не потерял, Тём, — он улыбается. — Зато тебе легче стало. Помню, мы на днюхе у Сашки сожрали по таблетке — его старший брат притащил. Так на следующий день голова чуть не раскололась.
— Кирь, — шепчу его имя.
Хочется сказать, чтобы он больше не делал так, но понимаю, что слова прозвучат глупо: в тюрьме всё идёт по правилам, которые устанавливаем не мы.
— Иди сюда, — говорит он и, оглянувшись назад, чуть не смеётся. 
Я смотрю на противоположную сторону: в одной из камер занимаются сексом два парня. 
— Даже не стесняются.
— А чего им стесняться? — спрашивает Киря. Я спускаюсь с верхней койки, сажусь рядом и прижимаюсь к нему боком. — Их тут трахали, они сосали у всех на глазах, так почему бы не поцеловаться, когда выключат свет?
Я продолжаю смотреть на парней. Они, обнимаясь, трутся друг о друга, целуются — от них так и веет чувствами. Пусть не слышно стонов и слов, что они говорят друг другу, но всё видно. Они как на ладони, и сейчас это не марионетки, барахтающиеся под наркотой под одним из охранников. 
— Ты любил когда-нибудь? — спрашиваю я у Кири.
— Ты же знаешь, что нет.
— И я нет.
— Я знаю, — он улыбается и берёт меня за руку. Ободряюще сжимает мои пальцы, а я кладу голову ему на плечо.
— Кирь?
— М?
— Можно я с тобой посплю сегодня? Не хочу один.
Смотрю на друга. Он кивает и прижимает меня к себе. Гладит по волосам, когда я ложусь рядом, другой рукой продолжает держать мои пальцы.
— Хочешь, сказку расскажу? — спрашивает он, и я слышу его тихий смех.
Хихикаю, но прошу рассказать. Когда я был маленьким, мама читала мне на ночь. Теперь у меня нет её. Только Киря есть, и я в полной мере ощущаю его заботу обо мне. Чувствую себя виноватым, что злился сегодня. Удобнее располагаюсь на его плече, обнимаю и слушаю. Чувствую дыхание Кири. Говорит он тихо, и через некоторое время я понимаю, что проваливаюсь в сон.
* * *
Просыпаюсь резко: меня стягивают с кровати за ноги. Я падаю на пол, моргаю, пытаюсь разлепить глаза. Не понимаю, что происходит. Вижу перед собой озлобленного Марка. Он стоит и ждёт, видимо, когда я приду в себя, проснусь до конца. Киря помогает мне подняться, что-то спрашивает у охранника, но тот молчит.
— Что случилось? — стою перед мужиком. Сейчас он уже не такой добрый, каким показался мне тогда. Нет, он совсем не добрый. Да он готов размазать меня по стене. — Что я сделал?
— Ничего, ты, маленькая тварина!
Марк хватает меня за волосы и вытаскивает из камеры. Киря набрасывается на него с кулаками, но мужик отшвыривает его.
— Киря! — ору во всё горло. — Я не хочу, пусти меня! Не пойду!
— Пойдёшь, гадёныш! — хрипит мне в лицо охранник. 
Не понимаю, что такого могло случиться. Я не сделал ничего плохого — просто не успел!
— Что тебе надо? — кричу на него. Люди в камерах начинают просыпаться, подтягиваются к прутьям своих клеток, чтобы увидеть, что происходит. — Чего уставился, козёл? Вот тебе, видал? — ору какому-то мужику в камере на первом этаже и показываю средний палец. 
Подавись! Знаю, куда меня тащит Марк. По знакомому маршруту волочит, и снова за волосы! 
— Отпусти, ты! Волосы отпусти!
— Ты не ори так, а то я тебе сейчас рот закрою! И, знаешь, тебе это мало понравится!
— Я не хочу к нему! Я не пойду!
— Да кто тебя спрашивает, шалава?! — он усмехается и на секунду останавливается. — Веди себя хорошо, кусок говна, иначе я тебе мозги вышибу. Тебе и твоему дружку, понял?
Блядь, ну как так можно? Почему как только жизнь становится более менее спокойной, этим кретинам необходимо её сломать?
Марк подтаскивает меня к двери и, предварительно отпустив волосы и взяв меня за плечо, вталкивает в Костину спальню. В нос ударяет резкий запах спиртного и чего-то ещё. На столе у дивана вижу две подожжённые ароматические палочки. 
Костя сидит в кресле у окна, болтает розовым ремнём и, увидев меня, слегка улыбается. Сейчас он в джинсовых шортах и майке. Волосы влажные, блестят. Из душа, наверно, вылез. 
А я сколько уже не мылся?
— Ты поводок забыл, — говорит он и, поднявшись, идёт ко мне…
* * *
Прошло несколько минут, а ощущение, будто часов. Костя сидит на диване, я — возле его ног, как верный пёс. Он смотрит на меня, не отрываясь. Я же не знаю, куда себя деть. Абстрагироваться не получается, он будто прожигает меня взглядом насквозь. В первые мгновения я злился, надеялся, что он не будет тянуть — сделает своё черное дело и отпустит. А теперь я краснею. Ну, чего он так смотрит на меня?
Ни одной эмоции на его лице не могу прочитать: он просто разглядывает меня. Не оценивающе, не презрительно. Даже не улыбается. Сколько так ещё будет продолжаться? Давай же, сделай то, что хочешь, и отпусти! Могу даже попритворяться, что получаю удовольствие, если это принципиально.
Как, любопытно, развивались бы мои отношения с парнями в обычной жизни? Наверно, я бы долго жаловался на боль после секса, или наоборот, был бы активом. В этом ужасном месте, тюрьме, отстроенной специально для издевательств над педиками, у меня не было выбора. Хотя, если под выбором понимать получение пиздюлей или изнасилование — то да, выбор есть.
В спальню стучатся. Официант катит перед собой столик с едой. Я чувствую её запах, но не особо голоден. После трехдневной тренировки не думаю, что меня можно напугать голодовкой. Костя прогоняет официанта жестом.
— Есть хочешь?
Отрицательно мотаю головой. Не хочу — это раз, а во-вторых, не намерен есть из миски.
— Значит, хочешь, — говорит он.
Вот тебе и выбор. Хочу, не хочу — делаю то, что пожелает Его Величество.
— Иди сюда, — Костя указывает на диван, а я просто смотрю. Сейчас поднимусь, и он опять начнёт рычать. Я же питомец, не должен на диване сидеть. — Иди уже, не бойся.
Кого, тебя, что ли, бояться? Борюсь с желанием нагрубить ему. Молча встаю и сажусь рядом. Он протягивает руку к моей шее и аккуратно расстёгивает ремень. Снимает его и откладывает в сторону.
— Ешь.
На столе тарелки, приборы и кружки — в двойном экземпляре. Рядом большая расписная тарелка с омлетом и помидорами черри, круассаны в вазочке, кофе и, кажется, пудинг. Только зародившийся аппетит пропадает мгновенно. Нет, конечно, всё это очень вкусное, я уверен. Но то, что нужно взять вилку и начать при Косте есть, меня напрягает. После всего произошедшего я до сих пор не уверен, не шутит ли он.
— Ты приборами пользоваться умеешь? — спрашивает, и я вижу, как он сдерживает улыбку. 
Издевается что ли?
— Научили в прошлой жизни! — отвечаю ворчливо. Беру вилку и кладу в тарелку кусок омлета. — Приятного аппетита.
А вот это вырвалось совершенно случайно. Надо было пожелать ему подавиться. С радостью посмотрел бы на его мучения и посиневшее лицо, и даже по спине бы не постучал.
— И тебе, — отвечает Костя и удивлённо вскидывает брови.
Какое-то время мы едим в абсолютной тишине. В спальне приторный запах горящих ароматических палочек, но он действует успокаивающе. В наших клетках пахнет совсем по-другому. А как воняет сейчас от меня — словами не передать. Я ни разу не мылся с того дня, как попал сюда. В душевую можно, как и на улицу — раз в неделю. Главное — не подцепить вшей...
Поел. Осторожно спускаюсь на пол и смотрю на Костю.
— Спасибо.
— На здоровье.
Звучит как-то издевательски, но всё же мне смешно. Улыбаюсь в сторону.
Облокачиваюсь на диван, вытягиваю ноги и принимаюсь рассматривать пальцы. Они грязные, и ногти отросли. Трогаю сальные волосы — висят, как сосульки. Слипшиеся, запутанные. Выглядят ужасно — точно. 
Костя отодвигает столик, встаёт с дивана и проходит в другой конец комнаты. Там дверь. Он открывает её, рядом из шкафа достаёт полотенце и манит меня пальцем.
— Иди сюда.
— Куда? — разворачиваюсь в его сторону.
— Душ прими.
Ага! Сейчас душ, а потом что? Мотаю головой, Костя сразу хмурится. Закидывает полотенце себе на плечо и подходит ко мне. 
— Не веди себя так, — говорит он. — Сходи и прими душ. 
— Я в общую душевую схожу. А ещё у нас сегодня прогулка, отпусти меня, пожалуйста…
За что я цепляюсь, ведь знаю же, что будет так, как нужно ему.
— В общей душевой тебя изнасилуют, можешь не сомневаться. На прогулке изобьют, в коридоре ты встретишь моих сердитых ребят, если попытаешься убежать отсюда. Да и, в принципе, если слушаться не будешь, я сам с тобой разберусь, — он садится на корточки передо мной и улыбается. — Ты же можешь быть хорошим мальчиком. Перестань ломаться, и всем будет проще.
Слушаю Костю с замиранием сердца. Это, пожалуй, его самая длинная речь, и она действует на все сто процентов. И опять я перед выбором: сделать так, как хочет он, или показать характер и гордость и быть поставленным на колени и избитым. Смотрю в пол, сказать нечего.
Лучше уж он один, чем толпа. Да, лучше так.
Поднимаюсь, сдёргиваю полотенце с его плеча и иду в душ.
— Там есть всё необходимое.
Игнорирую его слова, сам как-нибудь разберусь.
* * *
Принял душ быстро — боялся, что Костя ворвётся и нападёт на меня прямо в ванной. Два раза голову вымыл, намылил тело. Вскрыл упаковку с зубной щёткой, почистил зубы и, завернувшись в большое полотенце, встал у двери.
Выйти страшно, он же ждёт меня там. Очередная ебля, как надоело. Было всего лишь два раза, а ощущение такое, будто я работаю у Кости шлюхой уже пару лет.
Тянусь к дверной ручке, касаюсь пальцами, но схватиться не успеваю. Дверь с той стороны открывает Костя. Смотрит на меня и, слегка улыбнувшись, подходит ближе. Мне даже дышать страшно, когда он так смотрит. 
Закрываю глаза и чувствую Костину руку. Проводит пальцами по груди, животу и стягивает полотенце…
* * *
Полотенце на полу. Я ещё мокрый, стою перед Костей, глаза опустил. Не люблю, когда на меня вот так смотрит — как будто разорвать на месте хочет.
Он протягивает руки, обнимает меня за поясницу. Стараюсь отстраниться, делаю шаг назад, но становлюсь только ближе к нему. Пальцы спускаются к моей заднице, сжимают ягодицы, раздвигают их.
— Обними меня.
Голос его глухой, хриплый. Не могу ослушаться и покорно кладу руки ему на плечи, обнимаю шею. Я просто размазня!
А Костя большой, сильный, по сравнению со мной он огромен. Уже без футболки и шорт. Голый и возбужденный. Чувствую его силу, когда он поднимает меня на руках. Сразу обхватываю ногами его поясницу, иначе неудобно. Развратная и пошлая поза — от неё сердце в груди подскакивает.
Я волнуюсь, и волнение, кажется, передаётся Косте: он шумно выдыхает, облизывает губы. Я отчётливо вижу это — теперь наши глаза и губы на одном уровне. Он принюхивается ко мне, как животное — касается моих губ своим языком. Я замираю, но момент прерван его хищной улыбкой.
Костя несёт меня на диван, падает на него, я — сверху. Сижу, понимаю, что его член скоро окажется во мне. Вот-вот, через пару секунд Костя приподнимет меня и вставит так, что искры из глаз посыплются. 
Но мой мучитель сидит. Продолжает тискать меня за задницу и смотреть в глаза. Хочется отвести взгляд, но меня магнитит, не могу! Чего он ждёт? Скорее начнём, скорее закончим!
— Давай, — тяжело выдыхает он. 
Я что-то не понял…
— Чего сидишь?
А что я должен делать? Мне непонятны такие вопросы. Озадаченно смотрю на него, он улыбается краешком губ и берёт меня за запястья.
— Сделай это сам, — говорит он, и до меня доходит.
Извращенец. Ох хочет, чтобы я помог ему трахнуть себя. Сам уселся на его член и принялся скакать, как бешеная коза!
Нет, я не смогу. Блядь, мне просто страшно — как это я сам…
— Садись на член, — угрожающе шепчет он, держа меня за задницу. — А то больнее будет.
Костя пристраивается к анусу и подаётся вперёд, но не входит. Ждёт меня, трётся своим членом о мою дырку. Плевать, пусть будет больнее! Я не могу сам!
— Давай же, не ломайся!
Краснею, как целка, ненавижу себя за то, что боюсь и что не могу скрыть смущения. Отрицательно мотаю головой, и Костя резко притягивает меня к себе, заставляет обнять его. Спускает руки к бёдрам и резко входит.
Боль дикая, я готов заорать, зареветь. Стискиваю зубы, зажмуриваюсь и терплю. Костя и не думает щадить — начинает жёстко трахать. Сразу быстрый темп, сильные толчки. Ни о какой прелюдии с ним не может быть и речи.
Я мычу от боли, он — стонет от наслаждения. Подбрасывает меня вверх и вновь усаживает на член. И сам двигается, и снова меня плотнее к себе прижимает. Держусь за его шею, ощущение, что улечу на другой конец комнаты — так он меня подкидывает.
Костин член разрывает анус: я не вижу крови, но чувствую её липкость. Режущая боль прекращается на пару секунд: Костя останавливается, делает несколько глубоких вздохов. Но потом начинает заново. Дикая долбёжка, он точно разорвёт меня.
Что в итоге останавливает его, не знаю: то ли мой дикий крик и слёзы, то ли то, что он кончает. 
Второе, скорее всего. Чувствую в себе его сперму, но вынимать член Костя не торопится. Я даже и не думал, что будет так легко. Усмехаюсь про себя, а сам реву. 
Сижу на нём сверху, лицо закрываю руками — прячусь, как могу. Душу мою так никто никогда не оттрахает. Через мгновение пытаюсь слезть, но он держит.
— Стой, — говорит. — Откинься назад, на ноги мои обопрись.
Но ноги дрожат, чуть не падаю. Костя удерживает.
— Ты меня во всех позах оттрахать хочешь, да?
— Не оттрахать, а отъебать — это раз, — на его лице лёгкая улыбка, нежная такая. 
Ничего не понимаю.
— А второе что?
— Ты кончить хочешь?
Уже кончил, спасибо. Жизнь свою нормальную закончил, приехал сюда и стал Бесовской подстилкой. 
Тварь! Не успеваю послать его. Костя начинает двигаться. И вновь он заполняет меня. 
Я будто в океане боли, тону и даже не пытаюсь выбраться. Реву в голос, не хочу сдерживать себя.
Как я устал! Пусть убьёт меня или отдаст на растерзание своим шавкам!
Тело словно током прошибает — член у Кости длинный. И руки сильные хватают моё тело, сминают ягодицы жёстко, шарят по груди. Хватает меня за шею, я хриплю в ответ. Хриплю, пытаюсь дышать и кричу. Выкрикиваю имя этого ублюдка. Костя хочет улыбнуться, что-то сказать, но наоборот хмурится. 
Вижу его глаза: в них огонь. Щёки у него покраснели, губы сжаты. Он смотрит в глаза, вынуждает меня смотреть на него. Двигает рукой вверх-вниз, даже не успеваю понять, когда он взялся за мой член. Он держит его, едва касаясь, гладит, ласкает. Невероятно…
Чувства двойственные, всё перемешивается и скручивается в один узел — мои и его ощущения. Мы двигаемся так, будто вросли друг в друга. 
Костя стонет мне в шею. Я держу его за волосы и стараюсь плотнее прижаться. Схожу с ума, ведь намеренно двигаюсь навстречу безумию. А через пару секунд почти умираю: кончаю ему в кулак, Костя — следом. Снова в меня. Сперма вытекает, даже когда я продолжаю сидеть на члене. Наши тела слиплись нашими жидкостями. 
Громко дышу ему в рот, Костя ловит каждый вздох, но не касается моего лица…



Глава 8

Следующим утром еле поднимаюсь с койки. Как Марк дотащил меня, не помню: Костя вымотал моё тело полностью. Всё болит. Прошлая боль, удары по лицу и даже пробка — ничто по сравнению с тем, как сейчас болят мышцы ног и задница.
Киря принёс из столовой овсяную кашу в тарелке и бутерброд с колбасой. Смотрю на друга с подозрением.
— Колбасу дал Рыжий, — Киря улыбается, а я хмурюсь. Никогда не привыкну к тому, что происходит здесь.
— Не за просто так, наверно, — бурчу себе под нос. 
— Просто так, честно. Говорит: «Люблю тебя, держи колбаску!»
Киря произносит это слишком просто, но с такой озорной улыбкой, что я не выдерживаю и начинаю хохотать. Друг подхватывает, а через пару мгновений нас прерывает охранник.
— Чё, мелкие говнюки, пойдёте на новый товар посмотреть?
Мы переглядываемся и сразу выбегаем из камеры.
Привезли новых заключённых. В коридоре на первом этаже уже собралась толпа: все вышли посмотреть на прибывших. Спрашиваю у охранника, который стоит возле нас, где остальные люди.
— Какие остальные? — тупо спрашивает он. 
Вместо мозгов у него, очевидно, опилки.
— Ну, нас тут должны быть тысячи, со всей страны же людей собирают.
— Ааа, — тянет он и машет рукой. — В других корпусах. А здесь главный корпус. Места хватит и вам, и новичкам.
Мы с Кирей стоим у перил, смотрим вниз. Прибывшие заключенные появляются в дверях — уже переодетые и босые, как мы. Охрана проталкивает их внутрь коридора. "Коренные" жители расступаются, с интересом разглядывают людей.
Все новенькие — испуганные, грязные. Кое-кто — мокрый с головы до ног. Наверно, встретились с унитазом. В толпе узнаю парня из нашей школы.
— Странно, что его сразу не забрали, — говорю Кире.
— Думаю, родители пытались спрятать. 
Киваю. Меня бы мама тоже спрятала, если я бы сразу сказал ей. Но как в свои тринадцать я мог разобраться? Да и в пятнадцать я мало понимал, чего хочу.
Новички продвигаются вглубь коридора: оглядываются на охрану, смотрят на нас с опаской. Их человек тридцать на первый взгляд. Возраста разные, от мальчишек, как мы с другом, до взрослых мужчин. Один из них выглядит, как мой отец, только напуганный до смерти, бледный. На лбу мужчины блестит свежая шишка, а комбинезон на плече разорван. Видимо, он уже понял, что с охраной связываться нельзя. Этот мужик смотрит наверх, пробегает взглядом по толпе и останавливается на мне.
Кирилл берёт меня за руку и с силой сжимает пальцы.
— Блядь, — шепчет он.
— Киря…
— Тём, пошли в камеру, быстро!
Он тянет меня за собой, но я держусь за перила, не отпускаю взгляда отца. 
Этого просто не может быть!
* * *
Через час все сидят по койкам. Я не вижу отца, не знаю, в какой он камере. Не перестаю вглядываться в лицо каждого, кого могу увидеть из своей клетки. Что же делать?
— Киря, это же пиздец, — поворачиваюсь к другу. — Что будет теперь?
— Что будет, — отвечает он. — Твой отец будет время проводить так же, как и мы.
— Не будь таким! Надо придумать что-то!
— Что ты придумаешь?
— Надо достать оружие! — Кирилл только ухмыляется.
— Ты наивный, — он смотрит на меня. — Нож достать реально, но как ты за него заплатишь? Что с тебя попросят за кусок лезвия, ты представляешь?
Нет, не представляю. И представлять не хочу! Но убежать отсюда способ должен быть! Многие сбегают из навороченных тюрем, выбираются на свободу! Значит, и мы сможем. Надо только придумать — как.
В обед идём в столовую вместе. Я уже забыл о боли — она как бледный фон. Главное для меня сейчас — мой отец. Почему он оказался здесь? Специально ли его забрали? И как там мама?
На обед отец не приходит. Вообще нет ни одного новенького. Охранник говорит, что они устали и сидят в своих камерах. Слабо верится, но делать нечего. Начну задавать вопросы, и ничем хорошим это не кончится.
В течение дня пытаюсь найти способ, как слинять из концлагеря, а к вечеру в голову приходит великолепная идея.
— Киря, — шепчу я другу. — Я знаю одно место, там нет решеток и забора. Оттуда можно спокойно выйти, правда, я не знаю, что там с высотой…
— Что за место? — Кирилл смотрит на меня с надеждой. — Говори скорее!
— Балкон у Кости в спальне…
* * *
— То есть, ты хочешь сказать, что мы втроём — ты, я и твой отец — проникнем в комнату к Бесу и дружненько смоемся оттуда через балкон? 
Киря странно улыбается, и я вижу, как за прошедшие дни он похудел.
— Конечно, вариант безумный, но единственный! По-другому из лагеря не выбраться.
Я как будто пытаюсь убедить сам себя в этом.
— Ага. Он пригласит нас к себе выпить чаю с пирожными, — продолжает друг. — А потом мы скажем: «Извини, браток, но нам пора отчаливать!» и выйдем через балкон, — Киря уже улыбается во весь рот, а я понимаю, что втроём мы туда действительно не попадём. — Не забывай, что в ту комнату попадают только для траха. А нас троих он одновременно трахать точно не станет.
Логично. Но почему меня так задевают слова друга? Даже не хочу представлять его рядом с Костей. Ни его, ни тем более своего отца. А ведь всё может быть. 
Через две с половиной недели состоятся игры, и кто будет участвовать в них, даже Богу не известно.
Кстати, о Боге: посодействовал бы в такой нелегкой ситуации. 
* * *
Пытаюсь думать. 
Безусловно, тайком в спальню Кости не попасть. Вариант должен быть. Или нет? Я даже не смогу втереться к нему в доверие — Костю никто никогда не сможет обмануть. Я в этом убеждён.
— Для начала узнай, какая там высота, — говорит Киря. — Мы ведь в горах.
Встаю рядом с другом около двери камеры и смотрю на противоположную сторону. Киря прав. Надо узнать. 
Значит, необходимо попасть к Косте. А попасть я могу, пожертвовав еще раз своим задом.
Друг просил рассказать меня, как всё прошло в этот раз. Я не сказал ему ни слова. Отмахнулся только, вроде, что всё, как обычно было — ни горячо, ни холодно. Сам же я о последнем разе старался не думать вообще: только вспоминал, и на меня накатывала дрожь…
* * *
Сидим в столовой, ужинаем. Разглядываю людей. Это единственное здесь развлечение — смотреть на то, как другие едят, спят, дерутся или трахаются. 
Новичков опять нет. Беспокоюсь за отца, куда его дели охранники? Если вдруг он будет участвовать в следующих играх, я не перенесу этого. Стараюсь отогнать от себя подальше эту мысль. Пусть прощание наше с отцом было не особо приятным, всё же — он родной мне человек. Я переживаю за него и люблю его.
И Кирю люблю. Он сидит напротив, лениво жуёт яблоко и иногда поглядывает на меня. И когда смотрит, то улыбается так нежно. 
— Эй, красавица! — раздаётся у меня за спиной.
Даже не оборачиваюсь, чтобы не провоцировать человека. 
— Пошёл на хуй, мудак! — кричит Киря, резко подскакивая со стула, и показывает мужику фак. — Греби отсюда, пока я тебе ебало не разбил!
— Сейчас я тебе самому разобью!
— Давай, греби! Ты не понял, что тебе сказали? — раздаётся незнакомый голос, и я оборачиваюсь.
Рыжий. Выталкивает из столовой того, кто ответил Кире. Друг садится на место и переводит взгляд на меня. Вздыхает и слегка улыбается.
-
Заступается за меня, пиздец.
— Ну…
Хочется сказать, что Рыжий старше, поэтому и заступается. Но это же не так. Неужто у него действительно к Кире чувства? У меня это вызывает дикий смех.
— А ты как к нему? — спрашиваю я у друга. — Тоже что-то…чувствуешь?
— Ты дурак, Тёма.
Он произносит это с такой грустью. Как будто я что-то не то сказал.
— Ты ведь не педик, — то ли спрашиваю у него, то ли себе говорю.
— Тут не захочешь, но станешь таким.
Он опускает глаза и продолжает жевать яблоко. Вертит его в руках, разглядывает и исподлобья смотрит на меня. На секунду я будто не узнаю его. Как будто передо мной другой человек. Но потом друг поднимается и улыбается мне.
— Ну что, поел?
Поел.
Идём по коридору. У нас есть десять минут на прогулку внутри помещения. Проходим до конца коридора. Камер очень много, и ни в одной из них нет отца. Я думаю, а вдруг мне показалось, что я видел его?
Может, это было временное помутнение: мои страхи из подсознания или флэшбэк какой?
Наверху, над нашими головами, что-то начинает шипеть, и через секунду раздаётся электронный голос из громкоговорителя:
— Милые дамы! Хочу сделать небольшое объявление! — голос одного из охранников. Мужик стоит на посту и говорит в микрофон, прицепленный к вороту его костюма. — Завтра у нас будет небольшой праздник, поэтому чай и кофе в столовой отменяются. Во время завтрака, обеда и ужина повар будет разливать пиво, вино и водку соответственно, чтобы не было понижения градуса. Те, кто из вас не употребляют алкогольные напитки, могут сейчас получить пластиковую бутылку у повара и набрать себе на завтрашний день воды. 
Какая забота и щедрость. Даже смешно.
— С чего бы это они решили дать нам алкоголь? — Киря подозрительно косится на охранников, а те стоят на посту и смеются во всё горло. — Пошли за водой, Тём.
* * *
Ночью просыпаюсь от того, что в соседней камере насилуют мужчину. Перебираюсь к Кире на нижнюю койку и, обняв его, засыпаю.
* * *
Охранники забавляются, как могут. Выплеснули на нас спящих ведро воды, мы с Кирей подпрыгнули на месте.
— Вот козлы, — говорит друг, когда пьяные мужики отходят от нашей камеры.
Я молчу, отряхиваюсь. Мокрый весь. Сейчас бы под горячую воду. Но о душе я могу только мечтать. Еще пять дней до похода в душевую. Нечеловеческие условия в лагере. Это злит. А злость свою выплеснуть некуда. Я даже набить морду никому не смогу — побоюсь. Только и могу ныть да жаловаться. Сажусь на мокрую постель, дрожу от холода.
— Ещё утро, а ты уже раскис весь, — Киря садится передо мной на корточки. Такой же мокрый, как я. Его волосы прилипли ко лбу, рукой он зачесывает их назад. — Соберись, Тём. Сегодня ещё один говняный день.
Вот тут он прав на все сто. После завтрака попробую ещё раз прошвырнуться по коридору, вдруг новеньких уже посадили в камеры.
— Просыпайтесь, шлюхи! Завтрак вас ждёт! — кричит в громкоговоритель пьяный голос.
Делаю глоток воды из литровой бутылки, и вместе с Кирей выхожу из камеры.
На завтрак дают один маленький и чёрствый кусочек хлеба. Твари, они издеваются. Зря я думал, что после трехдневной голодовки смогу спокойно, не нервничая, оставаться голодным. Нифига. Есть хочу сильно. Съедаю хлеб. За соседним столом мужики пьют пиво. Десяти минут не прошло, а они уже пьяные. 
— А вы чего сидите? — к нам подходит Рыжий. У него щетина такая же рыжая, как и волосы. Руки волосатые видно. Пальцами держит пластиковый стакан с пивом, делает глоток и улыбается Кириллу.
— Потому что мы не пьём, — отвечаю.
— Зря. Алкоголь в этой дыре дают раз в год, как раз на этот праздник, — он напрягается, пытается вспомнить, за что все пьют. — День какого-то там работника. Охранника, наверно.
— В чём подвох? — спрашивает у него Киря. Рыжий садится рядом с ним и делает еще глоток.
— Подвох в том, что кто подерётся пьяным или будет буянить, того выебут, — мужик улыбается. — А ты представь, сколько будет таких. Еды нет, воды нет. Есть только бухло. Пить сегодня будут все.
— Я не буду.
— Будешь, — он с нежностью смотрит на Кирю и что-то говорит ему на ухо.
— Пошёл на хуй, Рыжий! — возмущается друг. Щёки у него покраснели. Представляю, что сказал ему мужик.
— Так я с удовольствием, малыш, — Рыжий жмётся к Кире, и в этот момент я готов убить их обоих.
* * *
В обед почти все пьяны. Мы с Кирей с ужасом смотрим на заключенных. Половину из них сегодня оприходуют, а они даже и не узнают, возможно.
— Знаешь, я бы, наверно, выпил, — вдруг говорит друг. — Жрать и пить охота дико.
Он смотрит на меня вопросительно. Отрицательно мотаю головой, хотя в желудке урчит.
— Выпьем и засядем здесь, носа никуда не высунем. М? Давай! Мы же с тобой даже ни разу не пили вместе.
Заманчиво, конечно. Но нет.
* * *
Ужин. Я в такоооое мясо.
Мы с Кирей в камере у какого-то мужика. Он рассказывает анекдот, друг смеётся, а я перевожу взгляд с одного на другого. Как мы оказались тут? Кто этот мужик?
— Кирь, где я? — комната медленно растекается перед глазами, как будто я по волнам плыву на надувной лодке. Не тошнит, и хорошо. 
— Ладно, мы пошли, — Киря прощается с мужиком за руку и выводит меня из камеры.
— Я нажрался, Кирь.
— Тём, ты выпил четыре рюмки водки, я даже не думал, что тебя развезёт так.
Мы проходим по пролёту второго этажа. Наша камера на противоположной стороне. Идём к ней. Вижу Рыжего. Мужик подходит к Кире и, отталкивая меня, целует его. Взасос. С таким чувством целует, что я даже трезвею немного. А Кирилл его рук не убирает, отвечает на поцелуй. Он тоже пьян. Да? Стопроцентно!
Лижутся несколько секунд, Рыжий уже стягивает с себя комбинезон. А я стою, жду, держась за перила. Как неловко и очень бесит. Трахаться собрались прямо здесь, видимо. И вообще… Какого черта он моего друга лапает этот рыжий хуесос? Хватаю его за волосы, тяну на себя со всей силы.
— Эй, ты! Отъебись-ка от него! Нам в камеру надо.
Рыжий даже внимания не обращает, только рукой отталкивает меня. Я падаю на жопу, неуклюже поднимаюсь и вижу, как мужик прижимает Кирю к стене. Друг, кажется, не особо и против, меня даже не замечает.
Накидываюсь Рыжему на спину, обхватываю руками шею. Сейчас придушу гада!
— Этот мелкий меня совсем заебал, Кирилл, — говорит мужик, отпуская Кирю. — Убери его и возвращайся ко мне.
— Сейчас, — шепчет друг. 
Через секунду он уже волочит меня в камеру.
— Ты просто пьяный, Кирь, — успокаиваю я его. — Тебе надо проспаться, завтра уже всё будет нормально.
— Тём, — он вталкивает меня в клетку, и я валюсь на койку. — Я не пьяный.
— А что тогда? — смотрю на него.
Нихрена не понимаю. Он наклоняется ко мне и прищуривается. Губы стискивает, злится.
— Я трахаться хочу, Тём. Трахаться.
— Так он же…
— Не он, Тём. А я, — он многозначительно смотрит на меня и выходит из камеры…
* * *
Темнота беспросветная. Лежу на нижней койке. Она мягче верхней, почти как перина. Как я не замечал этого раньше. В какой-то момент понимаю, что буквально утопаю в ней, проваливаюсь в мягкость. Так приятно. Кожей чувствую тепло матраса, он словно обволакивает — трогает и ласкает моё тело. Я голый — осознаю это даже не открывая глаз. Сам не раздевался вроде. 
К моим губам прижимается что-то горячее, нежное. Лижет меня. Язык. Высовываю свой — навстречу внезапному желанию. Губами чувствую другие губы. Поцелуй приятный до трясучки.
Просыпаюсь: приоткрываю глаза и вижу Кирю. Он сразу отстраняется и смотрит на меня, будто извиниться хочет.
Сейчас я спрошу у него: «Ты что делаешь?» Но молчу. Притягиваю его обратно и целую. Пусть сейчас будет так. Даже не знаю причины, не хочу её знать. Пусть это будет дружеский поцелуй. Поцелуй моральной поддержки. 
Смешно от своих мыслей. Начинаю смеяться ему в рот, он садится сверху на меня. Комбинезона на нём нет. Мы оба голые. Он сидит и ждёт, пока я успокоюсь. На его лице безмятежная, нежная улыбка. Она пробирает меня до костей, и я понимаю, что, если не остановиться сейчас, то…
— Иди сюда, — говорю ему. Голос ещё пьяный. 
Какой я сегодня смелый.
— Ты станешь дальше от меня, — отвечает Киря, и я понимаю его.
Надо остановиться, пока мы не наделали глупостей. Пока мы еще друзья, надо остановиться.
Но я тяну его к себе, обнимая за затылок. Он держится, противится, словно моя сила для него — ничто. А через пару секунд сам прижимается ко моим губам.
Целуется он классно.
Как я люблю целоваться...
Почему Костя ни разу не целовал меня? Ах, ну да. У нас же просто ебля. Обыденная такая и ничем не примечательная. Вспомнил про этого пидораса, сразу настроение портится. Продолжаем целоваться с Кирей, хоть я уже не хочу. Лучше бы остановился пару мгновений назад, ну что мне стоило?
Но всё заканчивается быстро: дверь камеры открывается, внутрь влетает Марк и оттаскивает Кирилла от меня.
— Ну ты, шлюха, — шипит он на меня. — Совсем охуел, пиздюк малолетний?
— А тебе-то что? — визжу в ответ.
Сейчас я похож на истеричку, даже в зеркало не надо смотреться. 
— Я вот тебе сейчас хуй оторву, допиздишься! — он поворачивается к Кире. — Ты, чтоб не подходил к нему больше, понял?
— Да какое тебе, блять, дело? — вскакиваю с койки и ору на Марка. Меня ведёт в сторону, но охранник не даёт упасть.
— Ты, сучонок, нажрался сегодня как пизда ебаная! А теперь ещё и…
Марк продолжает орать на меня. Привычно хватается за волосы и выволакивает из камеры. Успеваю заметить озабоченный взгляд Кири и свой комбинезон на полу. В соседней камере опять трахают мужика. 
Кричу на Марка что есть сил, машу руками, брыкаюсь ногами. Ему похуй вообще. Он ведёт меня к Косте.
Даже не знаю, радоваться или плакать. С одной стороны будет возможность выяснить, что там с балконом, а с другой — как Костя отреагирует на моё состояние — неизвестно. 
— Готовься, блядина, — шепчет Марк и отпускает волосы. Толкает ногой дверь и буквально закидывает меня внутрь комнаты.
Не удерживаюсь, падаю на четвереньки прямо перед Костиными ногами.
— Спасибо, Марк, — сухо говорит он и отпускает охранника.
Хочу подняться, но только поднимаю голову, как мне прилетает пощёчина. Теперь я лежу. Языком чувствую кровь на губе.
— Ты меня бить будешь? — спрашиваю тихо.
— Закрой рот! — орёт Костя, да так, что уши закладывает.
Чего он злой такой? Что я выпил? Ну, с кем не бывает.
— Я выпил четыре рюмки. До этого вообще не пил…
Оправдываюсь, как дурак. Сажусь на задницу, но Костя пихает меня ногой. Просто подталкивает. Движение лёгкое, но этого хватает, чтобы я вновь уткнулся носом в пальцы его ног.
— Ты — шлюха, — шепчет он, наклоняясь ко мне. — И теперь я буду обращаться к тебе как к шлюхе. Ты понял меня?
— Я не шлюха!
Сейчас я бы заревел, но всё ещё пьян. Просто лежу перед ним кверху задом, голый и пропахший спиртным.
— Здесь везде камеры наблюдения! — злобно отвечает он и хватает меня за волосы на затылке. Приподнимает голову и с ненавистью смотрит в глаза. — Теперь ты — моя шлюха.
Блять. А раньше я кем был, извините? Надо бы возразить, но ничего толкового в голову не лезет.
Видеокамеры он сказал? И что? Не понимаю ничего.
Костя, не отпуская волос, подтаскивает меня к ванной комнате, открывает дверь и зашвыривает в пустую ванну. Бьюсь коленями, локтями, но не произношу ни звука.
Он подходит и берет в руки душ.
— Сейчас ты, шлюха, будешь купаться и трезветь, твою мать! — спокойно говорит он и врубает ледяную воду…
* * *
Под душем я не только протрезвел, но и замёрз сильно. У меня зуб на зуб не попадал, когда Костя под руку вытащил меня из ванны. Выволок в спальню, толкнул к окну и с нескрываемым презрением оглядел меня.
— Можно мне под одеяло? Я замёрз…
— Нельзя.
Я и не сомневался. Теперь на всё, что я скажу, он будет отвечать отказом. Что я сделал такого? На свет появился?
— Мне ооочень холодно, правда!
— Ты будешь спать здесь! — он указал взглядом на ковёр у окна, потом прошёл к шкафу и, достав полотенце, кинул мне. — Вытрись. И спать.
— Я собака или шлюха, разберись уже! — вырвалось у меня.
Заебал он! То из миски жри, то на коврике спи!
Костя молчит. Не отвечает, хоть я вижу, как он злится. Что-то останавливает его избить меня. Вытираюсь насухо, сажусь на ковёр прямо к окну. Хорошо, что сквозняка нет. И ковёр мягкий. Спасибо большое, мать твою!
Презрительно усмехаюсь, глядя на него. Когда-нибудь я выберусь отсюда и отомщу тебе за все свои мучения! Ты меня запомнишь… Эти мысли успокаивают, благодаря им кажется, что я смогу выдержать всё.
* * *
Ёжусь. Всё-таки здесь прохладно. С волос капает вода, стекает по спине — отвратительно ощущение, особенно когда мёрзнешь.
Сижу так долго — час или два. Костя лежит в кровати, спит. Не храпит, не сопит — сон его совершенно бесшумный.
Я пытаюсь уснуть, но мне слишком холодно и укрыться нечем. Даже не думаю о том, чтобы незаметно залезть к нему под одеяло, хотя здорово было бы. Но Костя заметит, а злить ещё больше я его не хочу.
Ложусь и тяну на себя другой конец ковра. Накрываюсь полностью, только ноги торчат. Через пару мгновений отключаюсь. Я устал...
Мне снится интересный сон, но сразу забываю его, как только просыпаюсь. Открываю глаза на несколько секунд: Костя наклоняется ко мне. Он чем-то обеспокоен, или мне просто кажется. Убирает в сторону ковёр, подхватывает меня на руки и несёт в кровать. Накрывает одеялом и притягивает к себе. Я чувствую его дыхание затылком, ощущаю его руки на своём животе. Становится так тепло, так приятно. Думаю, что усну сейчас, и придвигаюсь к нему плотнее, вжимаюсь в возбуждённый член. У него что, всегда стоит? Костя прижимается в ответ. Я хочу повернуться лицом, но он держит меня.
-
Спи, — шепчет на ухо, его голос тихий, спокойный, не предвещающий грозы. Этой ночью я буду спать...
________
Утро.
Пусть сейчас лето, но высоко в горах иногда бывает морозно. Снега нет, и всё же трава за ночь покрывается инеем.
Окно в спальню приоткрыто, и комната заполняется прохладным воздухом.
Но в кровати тепло. Толстое одеяло согревает тела, сплетённые между собой. Бес уже давно проснулся. Подперев голову рукой, смотрит на спящего рядом парня: он красивый. Идеально всё: лицо Артёма, волосы — светлые и длинные, как у девочки, и его тело. Артём худой, и за последнее время скинул ещё несколько килограммов. Это особенно сказалось на лице: пропали пухлые щёки, большие глаза стали выделяться ещё сильнее.
Бес стягивает с Артёма одеяло, и тот сразу съёживается. Кожа покрывается мурашками, волосы на руках встают дыбом. Тёма тянется к одеялу: переворачивается на спину, предоставляя возможность Косте рассмотреть себя полностью, после — шарит рукой по кровати и, нащупав кусок ткани, тянет на себя.
— Мммм, — мычит Артём, подаваясь навстречу пальцам, которые гладят его по покрасневшей щеке. 
Бес на долю секунды испытывает угрызения совести: это он оставил большую пятерню на бледной коже парня. Но так же быстро Костя забивает на совесть и сожаления. Этим жалким чувствам не место в его жизни.
Тёма придвигается к Бесу, обнимает его — вжимается в тело взрослого мужчины и шумно вдыхает. «Он — никто! Просто заключённый!» — размышляет Костя и понимает, что парню через несколько месяцев придётся попрощаться с жизнью.
Костя чувствует пальцы Артёма: они гладят грудь, затем — спину, опускаются к ягодицам. В голове Беса мелькает короткий отрезок с камеры видеонаблюдения, где целуются двое парней...
Артём продолжает спать и во сне ласкать тело Кости. Спящий Тёма такой хрупкий, невинный, что Бесу хочется заорать во всё горло от внезапно нахлынувших странных чувств. Но он сдерживает крик.
Переворачивает Артёма на спину, нависает над ним, как огромное, злое чудовище над человеком. Раздвигает ему ноги и, смочив член слюной, вставляет в парня.
Член входит легко. Плоть ещё не зажила, и Костя вновь раздражает, разрывает её. Артём вскрикивает. Пусть секс был, но это ничего не меняет: больно до ужаса, до скрипа зубов, до слёз.
— Даже не вырывайся, — глухо рычит Костя.
Но Тёма и не думает противиться. Он даже пытается сдержать крик.
Сон приятный, сказочный, мгновенно улетучивается. Глаза Беса — холодные, пустые. Что-то затмевает его разум — это злит Костю. И единственное, что он может делать сейчас — вымещать свою злость посредством насилия и жестокости. Так всегда было, Костя привык. И ему это нравится. Значит, понравится и Тёме…



Глава 9

Лежу, распластавшись по кровати. Привычное ощущение: зад горит, как будто внутрь засунули горящее полено. Тело ломит от жёстких прикосновений Кости. Никогда, никогда больше не назову его по имени! Нет в нём ничего человеческого, да и фамилия подходящая — Бес. 
Гадкое порождение преисподней. 
Ходит по комнате туда-сюда, разговаривает по телефону, да так любезно, аж тошно становится. 
Только что у нас была очередная ебля. Сексом это и не пахнет. А что такое, в принципе, секс? Просто механика? Занятия любовью — это, конечно, другое. Мне в жизни такая невидаль не светит.
— Если вы изволите почтить нас своим присутствием, то я перенесу игры, — сухо говорит Бес своему собеседнику.
Значит, на другом конце провода не друг. Хотя, у Беса и друзей-то нет, наверно. Куда ему до дружбы, ублюдку.
Сижу, обняв ноги руками, дышу в колени. Когда он меня отпустит? Надоело слушать его голос, он раздражает своим спокойствием. Мне кажется, даже я сейчас больше зол, чем он. Впрочем, что ему злиться? Похоть он свою удовлетворил. Теперь наслаждается умиротворением. Козёл!
Костя заканчивает разговор, безэмоционально прощается с собеседником и кидает телефон на диван. Стоит напротив меня, с интересом разглядывает.
Не смотрю на него: отвернулся к окну, разглядываю кончики деревьев и вспоминаю, что мне нужно на балкон. Что бы такого придумать, чтобы он меня туда выпустил…
— Что же мне с тобой делать?
Он как будто вслух размышляет. Садится на край кровати, протягивает руку и хватает меня за лодыжку.
Отдёргиваю ногу. Он хмурится, прищуривает глаза и тянет меня к себе.
— Пусти, — умоляюще смотрю на него.
Когда же я смогу нормально смотреть ему в глаза, не боясь ничего? Чувствую себя тряпкой, опустился до такого.
— Я сам разберусь, что делать, — отвечает он и, поднявшись с кровати, подтягивает меня к краю.
Встаёт на пол, на колени, между моих ног. Я сижу и смотрю чуть вниз, чтобы видеть его глаза. В них — интерес, хитрость. Сразу понятно, что он придумал что-то для меня. 
Поводок был, миска была, ковёр — тоже. Трах был. Что там ещё у нас есть? Унижения, конечно. Но и они также были. Сомневаюсь, что у него получится удивить меня. Но Бес удивляет:
— Следующие игры будут проходить раньше, — таинственно произносит он. — На следующей неделе. Я вообще думал, что стоит проводить это мероприятие каждую неделю, но…
— Что? — смотрю на него испуганно.
Уже вижу, как меня насилуют, а потом убивают.
— Но, если так частить, то к следующему году из всех заключенных останется человек десять.
Он говорит это с каким-то извращенным сожалением, с наигранной трагичностью. Становится противно до ужаса.
— Нас тут тысячи! — шиплю на него. Какой же он мерзкий. — Затрахаешься всех убивать!
Костя смотрит на меня удивленно, пытается понять, о чем я сейчас говорю.
— Ты про какие тысячи сейчас? — он улыбается. — В корпусе сто двадцать три человека. 
— А в других корпусах?
Он не отвечает. Поднимается с колен и улыбается с сожалением, будто я пропустил самое главное в жизни.
— Так вот! — продолжает он. Садится на диван и берёт печенье из вазочки. — В следующих играх будет участвовать твой отец.
У меня чуть челюсть не отвалилась. Смотрю на него и не могу понять, серьезно ли он говорит? Получается, он знает, что в лагерь попал и мой отец. И то, что отец будет участвовать в играх… 
— Зачем ты говоришь мне это? — смотрю сквозь него, чувствую, как наворачиваются слёзы. 
— Твой отец — плохой человек. Он умрёт.
Эти слова Костя произносит с ненавистью в голосе. Он ненавидит моего отца. 
— Что он сделал тебе?
Блядь, да ведь это и не важно! Это мой отец! Он собирается убить человека, который растил меня!
— Мне — ничего, — Костя пожимает плечами и косится на меня. — И всё же он умрёт. У тебя будет время попрощаться с ним.
Подскакиваю с кровати, подбегаю к дивану и встаю на колени перед Костей. У меня нет слов. Я не знаю, как и что сделать, чтобы предотвратить смерть папы. Я должен… Что я должен сделать? Умолять его?
Я уже реву, шмыгаю носом и, стоя перед Костей, опускаю глаза.
— Я прошу тебя, не нужно. Я…
— Даже не пытайся. Это уже решено.
— Умоляю тебя, сжалься над ним. Не убивай его, не делай этого!
Утыкаюсь лицом ему в колени, реву в голос, не могу остановиться. Этого не может быть! Так не должно быть!
— Артём, — он произносит моё имя. Из его уст оно звучит странно мягко. — Это уже решено. 
Он подаётся вперёд, пальцами цепляет мой подбородок и смотрит в глаза.
— Не унижайся, — говорит он. От этих слов чувствую себя ещё поганее. 
— Зачем сказал тогда? — поражаюсь этому спокойствию. — Лучше бы молчал, не говорил ничего! Ты… Ты — циничный ублюдок! Я ненавижу тебя! — кричу на него, выплёвываю эти слова ему в лицо.
— Это неважно.
— Это важно! Это, блядь, важно…
Сажусь на пол, продолжаю всхлипывать. Стараюсь остановить рыдания. Надо быть сильным. Надо помочь отцу, рёвом своим ничего не добьюсь.
— У вас будет полчаса на то, чтобы попрощаться.
— Полчаса? — вытираю глаза и вновь поворачиваюсь к Косте. — Почему мало так? Где он?
— Он в своей камере.
— Так в чём проблемы, я не понимаю…
— Проблема в том, что ты останешься у меня на эти дни. 
Провести почти неделю в этой комнате? Есть, спать и трахаться с врагом? Не иметь возможности повидаться с отцом и Кирей? Пиздец перспектива...
* * *
Уже день, а я в комнате всё ещё один. Сижу, не знаю, чем заняться. Бес ушел куда-то, сказав напоследок, что если я захочу сбежать, он изобьёт меня. Зачем говорить такое, знает же, что не сбегу, побоюсь. Да и против Марка, стоящего за дверями, попрёт разве что самоубийца.
Когда я уже засыпаю, дверь в спальню открывается, и входит официант. В руках у него тряпка и ведро с водой. Видимо, он тут ещё и горничной подрабатывает. Оглядываю его с ног до головы и понимаю, что вряд ли ему платят наличными. Рабочего костюма на нём нет, только комбинезон с дыркой на заднице. Не нужно долго думать, для чего её там проделали.
— Ты что, один из заключённых? — спрашиваю у него, но мужик только косится на меня испуганно. — Тебе запретили говорить со мной?
Он еле заметно кивает и начинает протирать шкаф.
— У тебя есть ключ от балкона? — с надеждой смотрю на зашуганного мужчину. — Здесь душно. Надо проветрить. Да и ты пыль поднимаешь.
Он быстро кивает и проходит к балкону. А я вижу, что вся задница у мужика разодрана до мяса. Его хлестали чем-то, а потом, скорее всего, изнасиловали. Через рваную ткань я вижу свежую кровь, и меня бросает в пот. Стараюсь не показывать своего испуга. Держись, Тёма…
Мужик открывает балкон.
— Вам лучше забраться под одеяло, — шепчет он, почти не открывая рта. — Сквозняк…
— Ага. Но подышать воздухом мне же никто не запрещал!
Беру одеяло, кутаюсь в него и иду к балкону. Выхожу на улицу. Свежий воздух сводит с ума, обалденный вид на горы завораживает. Сразу смотрю вниз и чуть не плачу. Без лестницы или веревки не спуститься, только кости переломать. Слишком высоко.
Опираюсь на каменные перила и смотрю на раскатанный передо мной лес. Если бы я был здесь один — не терял бы ни минуты. Спрыгнул бы. Лучше умереть в лесу с переломанными ногами, чем здесь, униженным и затраханным до смерти.
— Выбраться здесь у тебя не получится.
Вздрагиваю от голоса Беса. Подкрался незаметно, тварь. Не получится спрыгнуть? Значит, слезу как-нибудь, и не один! Посмотрим ещё!
Стою, не оборачиваюсь. Не хочу на него смотреть. Он подходит ближе и, загребая руками меня вместе с одеялом, прижимает к себе.
— Пойдём в постель, — говорит.
И опять я не могу противиться: и страшно до дрожи в коленях, и голос его спокойный, даже нежный, вынуждает хотеть. Только желание это необычное — сочетает в себе боль, слёзы и необъяснимую похоть. Вспоминаю тот раз, когда он помог мне кончить. Страшно было, но так приятно…
— У меня всё болит.
Жалостливая интонация Беса вряд ли проберёт.
— Давай ещё разок, — он поворачивает меня к себе. Взгляд затуманен, губы влажные — он облизывает их. Хочет меня. Так что, либо по своей воле, либо он заставит. — Сейчас потрахаемся, а потом я вызову врача. Он поможет тебе.
Не пойму — он просит меня или издевается, делая вид, что просит? 
Костя наклоняется, чуть стягивает одеяло с плеч, фиксирует его, чтобы я не мог двигать руками, и проводит языком по плечу и выше — к шее. Мурашками покрываюсь моментом. Закрываю глаза и представляю, как буду убивать его. Медленно и нежно, как он сейчас со мной поступает. Старается пробудить во мне желание — это ясно, потому что у меня член встаёт сразу после его прикосновений языком.
— А хочешь, я сам залечу твою дырочку, — шепчет он и прикусывает мочку уха. 
Краснею от его слов. Вроде, всё естественно, чего стесняться? Просто говорим о том, что у меня болит задница, так как он вертел меня, как хотел. И всё равно краснею. 
Нервирует это всё: пощёчины и ласки, его холодный тон вперемешку со злобным выражением лица. Или я всё придумываю? Может, у меня в голове всё перемешалось? Схожу с ума, вероятнее всего.
И смущаться не перестаю, а Бесу это только нравится. На его лице играет лукавая улыбка. Да, он специально заставляет меня краснеть и чувствовать себя дураком.
— Я тебя вообще не понимаю, — пытаюсь говорить уверенно, но только мямлю. — Чего ты хочешь?
— Тебя, — спокойно отвечает он.
Нет, он непробиваем. Он не в силах понять, что человеку может быть больно даже сидеть, не говоря уже о том, чтобы трахаться. Как же бесит…
— Ты пойдёшь сам, или мне тащить тебя? — Костя хмурит брови. 
— Сам!
Толкаю его, как могу, прохожу в спальню и отшвыриваю одеяло на пол. Официант-горничная ещё в комнате, протирает стол. Сколько можно убираться? И почему так медленно?
— Выйди, — говорит ему Костя. Официант кивает и, забирая с собой ведро и тряпку, покидает комнату.
Так и подмывает подбежать к нему и пнуть под зад, чтоб покатился по лестнице со своими орудиями труда. Но я лишь смотрю ему вслед, не понимая разбушевавшихся внутри эмоций.
После резко оборачиваюсь к Бесу.
— Ну, ты…
Хочу оскорбить, но ни одного грубого слова вспомнить не могу.
А он смотрит на меня исподлобья, сосредоточенно так, словно пытается выяснить, что я предприму. 
Даже не раздумываю, бросаюсь на него с кулаками. Пытаюсь врезать по челюсти, а он, сука, уворачивается. Совершаю попытку пнуть ему между ног, Бес отскакивает на другой конец комнаты. Улыбается, тварь. Его веселит мой гнев, а я ещё больше завожусь. Видел бы Марк, что я пытаюсь сделать — тут же прихлопнул бы на месте.
— Ты, несчастный трус! — презрительно усмехаюсь, глядя на Костю. Хочу разозлить его. Знаю ведь, что будет после этого только больнее. Но злиться один не хочу. — Жалкий, несчастный человек! Ты — никто!
В глазах Беса загорается нехороший огонёк. Я попал точно в цель и теперь стою, жду его реакции. Жаль, что я не так силён, как он. Мы бы отлично подрались!
Он приближается ко мне, крадётся, как хищник. Но сейчас я не боюсь: даже хочу получить по морде, чтобы остыть. Но не получаю.
Костя заламывает мои руки назад, ногой пихает под колени, и я встаю раком у кровати. Он держит меня одной рукой и, не говоря ни слова, расстёгивает ширинку своих шорт. Стягивает их, обнажая член, и водит им между моих ягодиц. Возбуждается за пару движений, и я вновь поражаюсь этой быстрой готовности. Сколько ему лет всё-таки?
— А ведь всё могло быть по-другому, — произносит он тихо и приставляет член к анусу, который начинает зудеть и ныть от прикосновений.
— Пошёл ты в жопу!
— Как скажешь…
Стоя на коленях, мы трахаемся у кровати. Зажатые руки затекают через пару минут, колени натираются о ковёр — он обжигает кожу. Про задницу молчу, она и не моя уже. Никаких приятных ощущений — только боль и усталость от этой боли. Я когда-нибудь вообще нормально кончить смогу?
Костя кончает в меня — опять чувствую тёплую сперму в себе. Он сразу поднимается и ложится на кровать. Я встаю с колен и иду в душ.
Через пять минут сижу на диване. Несмотря на то, что подмылся, сперма продолжает вытекать. Она пачкает обивку дивана, но мне насрать! Пусть эта комната сгниёт! Пусть всё в этом проклятом месте провалится к чертям собачьим! Я всё ещё злой. И неудовлетворённый. Не знаю, как справиться с нарастающим кипением внутри. 
Костя садится рядом на диван, проводит рукой по моим волосам.
— Тебе нужен врач, — говорит он.
— А тебе — психотерапевт!
Он усмехается.
— Недалеко отсюда есть посёлок, там живёт врач, о котором я говорил, — хочу сказать, что пошел бы он вместе с этим врачом куда подальше, но Костя жестом затыкает мне рот. — До игр ещё четыре дня, так что съездим к нему.
Смотрю на него во все глаза. Он со мной ехать собрался?
— Ты меня с собой, что ли, возьмешь? — стараюсь придать своему голосу спокойствия, даже равнодушия.
— Да.
Возможно, это будет единственный мой шанс сбежать отсюда. Но как я сделаю это? Как оставлю Кирю и отца? О побеге не может быть и речи.
А с другой стороны — хоть ненадолго почувствую себя человеком. Я в прошлой жизни был им. Теперь меня можно сравнить только с существом, которое не умеет контролировать свои эмоции. Я на грани, и выхода никакого…
* * *
Я так обрадовался шансу хотя бы ненадолго покинуть стены концлагеря. Но слишком рано на моём лице появилась улыбка. Под громкие, возмущенные крики заключенных Марк протащил меня по коридору. Я старался идти сам, но он не давал мне такой возможности: держал за шею, сжимая пальцы, и волок к выходу. Он как будто злился на меня за что-то.
На мне был тот же комбинезон, только с растянутыми рукавами. Видимо, до меня его носил довольно крепкий парень или мужик.
В начале коридора я не успел заметить Кирю, только позади услышал его голос, а потом и топот.
— Тёма! Тёма! — друг подбежал. — Куда тебя ведут?
— Отвали, кусок говна! — рыкнул на него Марк и потащил меня дальше.
Киря был таким бледным и несчастным, я чуть не заревел, увидев его. Что тут с ним происходило, пока меня не было? Не хочу думать о том, что над другом издевались. Не хочу даже представлять себе, что он, возможно, был на месте того мужика, к которому приходили по ночам.
— Тёма, я… — Киря продолжает бежать за нами. 
Марк остановился, отпустил меня на пару секунд, чтобы оттолкнуть Кирю, а тот сразу впился в мои губы. Я как будто был готов — поцеловал его в ответ. Пусть поцелуй наш длился не дольше секунды — его видели все. И Марк в том числе.
Он схватил Кирилла за волосы на затылке и злобно оскалился на меня.
— Ты, гадёныш, видимо, совсем без мозгов, да? — спрашивает он меня, а потом отталкивает Кирилла. Друг падает на задницу, но почти сразу встаёт. — Ребята! — кричит Марк своим сослуживцам и показывает пальцем на Кирю. — Отъебите его по полной программе! 
Я только успеваю заметить взгляд друга — полный сожаления, отчаяния. Сейчас они оторвутся на нём! Оторвутся из-за меня! Я не должен был целовать его в ответ, и… Блядь, почему я вообще это сделал? Зачем я сейчас поцеловал его? Зачем я тогда целовал его? Только хуже делаю — и себе, и Кире.
— Говорил же, волосы его не трогай, — хмурится Костя, когда Марк выводит меня на улицу. — Быстро в машину.
Последнее, видимо, было обращено ко мне. Бес схватил меня за комбинезон и довольно грубо затолкал на заднее сидение джипа. 
— Что будет с Кирей? — спросил я, как только он сел рядом. 
— Ещё одна выходка, и я воплощу свои слова в жизнь, — процедил он мне на ухо. — Будешь общественной шлюхой. Подцепишь какую-нибудь хуйню и сдохнешь через месяц.
А ведь правда, он не сдержал своих слов. Пожалел меня, что, как я понял, совершенно не свойственно для него.
— Выебут его сейчас и в хвост, и в гриву, — отозвался с переднего сидения Марк. — Довыпендривался Кирюша твой.
Второй охранник завёл двигатель, и уже через минуту мы ехали по дороге. По той, которая привела нас всех сюда, в Город Надежд…
POV Кирилл
Охранник хватает меня за горло и сжимает с такой силой, что я хриплю.
— Кирюша, мелкий сучонок, надеюсь, любишь, когда тебя ебут? — с издёвкой говорит он. А мне смешно, и смех свой я сдержать не могу. Хриплю и улыбаюсь при этом. Мужик хмурится. — Я не понял, ты резвый что ли?
— Ебали уже, — выговариваю еле-еле.
Особых вариантов у меня нет: либо быть изнасилованным, либо получить пизды и после опять же быть изнасилованным. Охранник отпускает меня на несколько секунд, и я пользуюсь моментом — уж больно бесят они меня. Похуй на жопу.
— Я тебе хуй оторву, мудак! — говорю ему и улыбаюсь. — А потом засуну тебе его в глотку! 
— Чёёё? — орёт он и вновь хватает меня.
Тащит в душевую. За нами следуют ещё два охранника, предвкушающе улыбаются друг другу, пиздюки.
— Сборище вонючих пидорасов! Вы должны были быть первыми на играх, мерзкие твари! — кричу им, злю их специально. 
Лучше пусть вырубят и делают, что хотят. 
Меня затыкают быстро — кулаком в лицо. Удар сильный, но я удерживаюсь на ногах. То ли ещё будет.
Один из мужиков срывает с меня комбинезон и ударяет в живот. И только теперь я вижу перед глазами звёзды. Почти как бабочки в животе. Смеюсь над своими мыслями, а мужики опасливо переглядываются. Думают, я с ума сошел. Да хуй вам! Меня не возьмешь ничем, я уже всё перепробовал!
Стою, согнувшись, пытаюсь отойти от удара. Сзади пристраивается второй охранник. Никак не могу запомнить их имена, да и надо ли? Мужик пытается вставить свой вялый член мне в задницу, не получается. Водит им по ягодицам, стараясь возбудиться — опять ноль реакции. 
— Подними его лучше! — подходит третий уже со спущенными штанами. — Лицом ко мне давай. А ты сзади держи за жопу, чтобы не двигался.
Зафиксировали меня чётко: с двух сторон зажали. Стоя с поднятой ногой, пытаюсь брыкаться. Но другой мужик подхватывает и вторую ногу, и я парю в воздухе. Сейчас меня поимеют. 
Это не весело вообще ни капли. Стараюсь переключить себя, шучу в своей голове, но как-то хреново выходит. Возвращают в реальность шлепки по заднице и пощёчины.
Через мгновение в прямую кишку упирается член охранника. Не могу разобрать, кого именно — им может оказаться каждый. Все трое рядом и стоят удобно для того, чтобы в любой момент оттрахать меня. 
Член внутри начинает двигаться — сперва медленно, потом — быстрее.
Тёма. 
Я думаю о Тёме…
 День тестирования в средней школе №...
— Цыпляков Кирилл, расскажите о себе, — говорит мне этот ублюдок. Он косится на Тёмку, а потом переводит свой похотливый взгляд на меня. — Скажите, Вы и Ваш друг — гомосексуалисты?
— Вон тот лох, — показываю пальцем на Тёмку. — Мне не друг. И нет — он не гей. А я... Время от времени.
Улыбаюсь ему, надеюсь, повезет. Не оставлю тебя одного там, Тём…
Вспоминаю наш поцелуй. Просто надо переключиться... Поцелуй в маленькой клетке двух голых парней — мой и его. Бешеный, но нежный. Это классно было, да…
Очередной шлепок по жопе выводит из себя. Пытаюсь вырваться, но мужик, который за спиной, хватает меня за член.
— Не рыпайся, а то хуй оторву!
— Тогда подрочи мне, блять, ты, мудак! — кричу на него. — Иначе какого хуя ты тут делаешь?
Выгибаю руку назад, хватаю его за шею, притягиваю к себе. Либо задушу, либо он сделает так, как я хочу. И он делает, только не потому, что я держу его. Может, от того, что охуел от моих слов и возбудился? А может, и просто так — ради прикола… Похуй на всё. 
Главное, чтобы Тёмку вернули. Я подожду.



Глава 10

POV Кирилл
Лежу на полу в душевой. В лицо хлещет вода, и её тепло напоминает о том, что я жив. Вода смывает с меня грязь; чувствую, как освобождаюсь. Избитый, оттраханный по полной программе. Меня остаётся только убить: выстрелить в голову или повесить — и никакие игры не нужны будут. Один из охранников обмолвился о том, что я буду участвовать. А ещё сказал, что вместе со мной будет отец Артёма.
Перед смертью мы должны будем устроить им незабываемое представление: либо он меня, либо я его, а потом — БАБАХ, и всё. Смешно.
Не понимаю почему, но слышу собственный смех. Лежу на холодной грязной плитке, где недавно топтались здоровенными ботинками три пидораса. Открываю рот, чувствую привкус хлорки и крови. Заебись сочетание.
Выплёвываю эту гадость. Приподнимаю голову и с усилиями поднимаюсь. Комбинезон разорван так, что надевать его нет смысла. Придётся в камеру возвращаться голым. Да и насрать. Я не стеснительный.
Иду по коридору. Свет выключен, но слышу чьи-то шаги. Они повсюду, эти кретины. Хотят добить, уверен. Продолжаю идти, держусь за стену. В животе ужасная боль, но терплю. Аспирин не поможет, так что к Рыжему идти нет смысла, да и камеры, наверно, уже закрыты.
Пихаю дверь ногой, и меня встречает яркий свет с поста охранников. Придурок светит мне в лицо фонарём.
— Ну как ты, Кирюш? — спрашивает мужик.
Прохожу мимо и отвешиваю поклон.
— Член у тебя маленький, а так всё отлично, мудак ты ёбаный, — отвечаю с улыбкой на лице.
«Откуда в тебе столько цинизма?» — спросил бы Тёмка. И что бы я ему ответил? Сейчас уже не знаю. Натуру не скрыть никак, характер уже не переделать. Меня скорее убьют, чем я начну ныть и плакаться в подушку. Но если этот гондон обидит друга, если Бес сделает что-то Тёме… Я убью его. Убью…
POV Артем
До посёлка добрались быстро. Проехали по внутренней дороге вдоль леса к самому последнему дому и остановились. У ворот нас уже встречал какой-то мужик. Ощущение было такое, будто я его где-то уже видел. Бес вышел из машины, выволок меня за собой. Я, спотыкаясь, подошёл вместе с ним к хозяину дома.
— Ну, привет, — недовольно проворчал мужик. — Не думал, что ты ко мне домой когда-нибудь одну из своих девок притащишь.
— Я не девка, — осторожно пропищал в ответ. Никогда не думал, что мой голос может быть таким противным и жалким.
— Это парень, — поправил мужика Бес. — И ему нужна медицинская помощь. Или ты откажешь брату?
**
Хозяин дома оказался тем самым врачом, про которого говорил Бес. Он же был и братом Кости, хоть их отношения трудно было назвать братскими. Мало того — они даже не были друзьями. Это я понял по взглядам, которые кидал Костя на брата, по выражению лица того мужчины, когда Костя рассказывал, в чём заключается суть нашего приезда.
Один охранник остался в машине, а меня, Костю и Марка провели в дом. Прихожей не было — только узкий коридор, который вел в разные комнаты, и лестница вдоль стены на второй этаж. Изнутри дом был отделан деревом, кое-где висели небольшие картинки, нарисованные ребенком.
Мы поднялись на второй этаж и прошли в одну из комнат, которую для нас выделил хозяин.
— Две кровати, спите, как хотите, — сказал мужик. Его имени я так и не услышал. — Ванна там, полотенца здесь.
Он перевел взгляд на меня, сочувствующе оглядел с ног до головы. Затем вышел из комнаты, но через пару мгновений вернулся с тюбиком какой-то мази или крема.
— Держи, — он протянул тюбик мне. — Мазаться три раза на ночь через каждые полчаса. К утру всё будет в порядке.
— Ты уверен? — спросил Костя. — Он там…
— Всё будет в порядке, — прошипел на Беса брат. — Аккуратнее надо быть с людьми!
**
Уж не знаю, что это за волшебное средство такое, но как только я намазался, весь зад будто воспламенился. Я даже заорал, и на мои крики в уборную ворвался Костя. Взгляд у него был такой обеспокоенный, я даже мысленно поблагодарил его за это. 
— Что такое? — спросил он и подошел ко мне.
— Горит всё, это пиздец! — зашипел я.
Лучше бы я не мазался ничем! Лучше уж терпеть привычную боль, чем такую! Но Костя был настроен решительно. Он сказал, что его брат — специалист, и что нужно следовать всем указаниям. Поэтому через полчаса и еще через час меня ожидали страшные пытки.
**
Прошло полтора часа. Боль прошла, анус не щиплет, что даже непривычно. Лежу в кровати, один, и понимаю, что совсем не хочу спать. Костя, видимо, внизу, пьёт вместе с братом. Я слышу их громкие голоса и веселый смех.
Марк сидит напротив меня в кресле, ковыряется в телефоне, иногда на его лице проскальзывает слабая улыбка. Оставили его со мной, чтобы я, очевидно, не убежал. На окнах решеток нет, двери на ключ не запираются — делай, что хочешь. Но Марк не даст.
— Ты чего не спишь ещё, а? — вдруг спрашивает он у меня. — Ну-ка быстро глаза закрыл и уснул, понял?
— Понял.
Отворачиваюсь от него, смотрю в окно. Вокруг сплошной лес. Даже если бы я сумел сбежать отсюда, куда бы пошел? В лесу — дикие звери, а пойду по дороге — поймают быстро. С другой стороны, если я смогу сбежать и получится вернуться в город, мама поможет мне. Вместе мы придумаем, как вытащить отца и Кирю. И всё же: почему отец попал в лагерь?
— Марк, — поворачиваюсь к охраннику, он поднимает на меня вопросительный взгляд. — Как мой отец оказался в лагере?
— А ты не в курсе? — хмыкает он. — Твой отец тот ещё трусливый гондон. Трусливее тебя, между прочим.
День тестирования в полицейском участке №…
— Олег Сергеевич, Ваш сын провалил тест…
Напротив испуганного отца Артёма сидит мужчина в спортивном костюме и, ковыряясь зубочисткой в зубах, небрежно пролистывает личное дело парня.
— Мой сын, он…
— Ваш сын — педик, — подытоживает тот. Выплёвывает зубочистку изо рта, и она летит прямо Олегу Сергеевичу в лицо.
— Да, я знаю, — отец Артёма опускает глаза. Сидит, ссутулившись, разглядывает свои руки. 
— У меня есть два вариант: вы говорите правду о своей ориентации, и Артём возвращается домой. Либо вы лжёте, и парень расплачивается и за ваши грешки тоже.
— Но я не педик!
— Я говорю, у вас два варианта. Выбирайте.
Бес не церемонится, но даёт шанс родителю спасти ребенка. А тот упускает его.
— Я не педик! Артём… Это всё он! Это вы из-за него на меня думаете, да? — отец парня нервно смеётся. — Вы всё не так поняли…
Бес безэмоционально смотрит на мужчину и жестом приказывает охране забрать его.
Чёткого ответа я, конечно, не добиваюсь. Марк возвращается к телефону и полностью меня игнорирует.
Я через некоторое время проваливаюсь в сон.
Просыпаюсь от того, что кто-то трясет меня за плечо. Вижу перед собой хозяина дома и его беспокойный взгляд.
— Хочешь свалить из лагеря? — спрашивает он. Я быстро киваю, а он протягивает мне какой-то бумажный свёрток. — Держи. Тут еда на два дня и одежда.
— Почему вы помогаете мне? — спрашиваю тихо и оглядываю спящих Марка и Костю.
— Потому что эти пидорасы — не люди! Давай, одевайся скорее и беги отсюда…
* * *
Быстро спускаюсь по лестнице за братом Беса. На ходу стягиваю комбинезон, чуть не падаю, пока мужик рассказывает, как идти к ближайшему населенному пункту. Сразу забываю название этой деревни, но запоминаю основные моменты: держаться подальше от дороги и ближе к горной реке.
— Она совсем недалеко отсюда, — говорит мужчина и разбрасывает вещи по прихожей, наводит беспорядок. — Утром я скажу, что ты дал мне по голове этой вазой.
Он поднимает напольную вазу, огромную, которую я даже в руках удержать бы не смог, и кидает её на пол. Я смотрю на осколки, натягиваю штаны с курткой, бейсболку на голову.
— Штаны большие, — говорит он и, пройдя к комоду, начинает в нём рыться. — Вот. Другого не было.
Он протягивает мне розовый ремень. Такой же я носил на шее в лагере. И в голову приходит мысль: а вдруг мой побег — подстава? Меня хотят проверить? Вдруг, если я убегу, то утром и Кирю, и отца убьют? Ведь не зря же Бес взял меня с собой. Не зря рискнул вывезти за пределы лагеря. Ну, не только же из-за моей задницы, в конце концов!
— Ты что встал? — хозяин дома смотрит на меня удивлённо. — Скорее давай! Снотворного, которого я им дал, хватит от силы на пару часов!
— У меня в лагере отец и друг, — говорю тихо, даже не верю в то, что говорю это. 
Я должен сбежать! Хотя бы попытаться! Но как же совесть? Разве смогу потом спокойно жить, зная, что оставил близких людей на растерзание этим ублюдкам? Стою, мотаю головой и отдаю розовый ремень обратно брату Беса. У того чуть глаза на лоб не лезут.
— Ты что, совсем ёбнулся, малыш? — он почти кричит. — Где твой инстинкт самосохранения? Спасай свою жопу, о друзьях потом подумаешь!
Снимаю штаны, куртку кидаю на диван и сажусь. Чувствую, как по щекам текут слёзы. Сижу, всхлипываю, надеваю обратно комбинезон.
— Ну ты даёшь! — мужчина смотрит на меня, как на идиота. — Блядь, я даже восхищён!
Он садится рядом, тяжело вздыхает и через пару секунд закуривает. Протягивает сигареты мне.
— Не курю.
— Как хочешь, — пожимает плечами, откидывается на спинку дивана и смотрит на меня с интересом. — Как, кстати, задница? Мазь должна была подействовать.
— Подействовала, — отвечаю на автомате.
Хоть зажило всё, хоть нет, мне насрать. Лучше бы жопа болела, чем вставать перед таким выбором. Лучше бы меня сразу убили в лагере, чем выносить такое. Почему я? 
Заливаюсь слезами и уже не сдерживаю рыдания — реву в голос. Закрываю лицо руками, не хочу, чтобы видел кто-то, чтобы меня вообще трогали.
— Парень, ну, ты сам упустил свою возможность…
Да пошел ты! Лучше бы не приходил, не предлагал сбежать, сука!
Тяжёлые руки накрывают плечи, обнимают меня. Он что, совсем сдурел? Открываю лицо и вижу перед собой Костю. Он смотрит на меня так, будто я совершил в жизни что-то невероятное — спас мир от астероида или вроде того. Бес стоит передо мной на коленях, берёт за руку, а пальцами другой руки утирает мои слёзы. Его брат сидит рядом, не шевелится.
— Я предполагал, что ты выкинешь что-нибудь подобное, — тихо говорит он ему. — Но не думал, что это произойдёт в первую же ночь.
Что он теперь с ним сделает? Убьёт его?
— Ну, блядь, извините! — хозяин дома разводит руками. — Но я никогда не смирюсь с тем, что происходит в этой тюрьме!
— А вот это уже не твоё дело, — спокойно отвечает Бес. — Так что не лезь. Как мазь? — это он уже ко мне обращается.
— Нормально.
Ну, вот и приехали. Сейчас всё начнётся заново. 
— Забери её с собой, — говорит мне брат Беса. — Она быстро затягивает все раны. Тебе она там ещё пригодится.
Он разочарованно хмыкает и оставляет нас в гостиной одних.
— Почему ты не сбежал? — Костя продолжает стоять напротив, держать в руке мою руку. — Ведь возможность была. Правда, я бы быстро тебя нашёл.
— Ты знаешь, почему, — отвечаю и стараюсь спрятать лицо. 
Я весь в слезах, соплях. Меня раздражает моё нытьё!
— Пойдём спать, Артём.
Быстро же он меняет тему! Теперь потащит меня в кровать и поимеет в который раз. Почему бы и нет, задница-то уже зажила. 
— Делай, что хочешь, — отмахиваюсь от Кости, а он хмурится.
— Я предлагаю просто пойти спать. 
— А можно я устроюсь здесь? Марк под снотворным храпит, как свинья.
— Нельзя, — Бес улыбается и поднимается. Тянет меня к себе, вынуждая встать с дивана. Кладёт мою руку себе на шею и подхватывает меня на руки, как пушинку.
Я вообще-то и сам могу идти, ноги пока не отвалились. Стараюсь выразить взглядом всё своё презрение к Косте, но это его не особо трогает, даже, по-моему, забавляет. Поднимается наверх, аккуратно входит в коридор, а потом в самую первую комнату. Тут темно, но разве это важно? Мы, вроде, спать собираемся.
Только ложусь в кровать, сразу отодвигаюсь на край. Не хочу, чтобы он сейчас лез ко мне. Я расстроен и разочарован в себе. Но Бес сам придвигается ближе. Обнимает меня, прижимает к себе с такой силой, что хрен вырвешься. Вдавливает мне в задницу возбуждённый член, чувствую его сквозь тонкую ткань комбинезона и Костиных шорт. 
Но дальше этого не идёт: Костя быстро засыпает, накрыв меня рукой, а через некоторое время и я ухожу в царство снов. 
Вот было бы здорово не вернуться оттуда…
* * *
Просыпаюсь от прикосновения губ. 
Сразу открываю глаза, громко вдыхаю, словно испугавшись. Можно было бы сказать, что действия Кости были неожиданными, но нет. Я удивлен потому, что он терпел несколько часов.
На улице темно, в окно спальни светит луна. Я очень ясно вижу всё, что сейчас происходит здесь. Костя лежит рядом, целует меня в шею, спускается ниже. Сейчас он не торопится, как это бывает обычно. Сейчас он даже наслаждается своей медлительностью, как будто хочет доставить удовольствие и мне. От его поцелуев я возбуждаюсь.
Костя перекидывает руку по другую сторону от меня и сразу нависает надо мной всем телом. Тянется к губам, а я зажмуриваюсь. Безумно хочу почувствовать его поцелуй, но ощущаю лишь секундное прикосновение к губам его языка. Он ласкает им меня: проводит по подбородку, спускается ниже — по груди. Через пару мгновений Костя лежит у меня в ногах. Понимаю, что он хочет сделать. Надо остановить его. Блять! Мне страшно! Ещё никто ни разу не…
— Мммм…
Мычу страдальчески, когда он обхватывает член руками. Я даже как-то слегка разочарован. Думал, сейчас минет будет. Ха… Но руками Костя двигает отлично: то сжимает член, то ослабляет хватку, то его руки движутся паровозиком по стволу. Даже не знал, что можно так искусно дрочить.
Приподнимаюсь, локтями упираюсь в подушку и смотрю на Костю. А он не отводит глаз от меня — ему по кайфу наблюдать за моей реакцией. Я уже давно понял, что ему нравится смотреть. Неважно, что это — страдания или удовольствие. Таким способом он вымещает накопленные в себе желания. Пусть всё выглядит извращённо и иногда жестоко — я, кажется, в данный момент понимаю его. И понимаю ровно до того момента, пока он не отпускает мой член.
— Блин!
Падаю на спину. Хочу, чтобы он закончил начатое, но попросить не решаюсь. Костя садится и тянет меня за ногу к себе. Так же бесцеремонно и грубо, как в тот раз. 
— Сверху сядешь, — говорит он. Смазывает член слюной и подтаскивает меня к себе ближе. — Не бойся.
Да я и не боюсь, просто опять терпеть! Как же надоело… Поднимаюсь на ноги, стою на кровати, покачиваюсь. Член торчит, хочу разрядки, но, видимо, не суждено. Раздвигаю ноги и присаживаюсь на Костю. Он держит рукой член, помогая войти в меня. Головка входит легко. Больно, но, как обычно, я терплю.
Бес добавляет слюны — сплёвывает на руку и размазывает по стволу, чтобы лучше скользить, и вгоняет в меня член почти на всю длину. Вскрикиваю, даже подпрыгиваю. Опять сверху, и снова эти полёты в пучину боли и почти до потолка.
— Можно понежнее?!
Решился. Сказал.
Костя усмехается, крепче хватает меня за задницу и медленно поднимает моё тело, не до конца вынимая член. И сразу усаживает на себя — но резко, так, словно продырявить меня хочет. И опять: медленно вверх и резко вниз. И так, раз за разом он ускоряет движения тазом, бёдрами, руками. Стискивает меня, синяки точно останутся.
Руками обнимаю Беса за плечи, дышу ему в ухо. А он целует в шею, лижет её. Приятно до безобразия, даже слегка отвлекает от болевых ощущений в анусе…
* * *
Небо начинает светлеть, а мы продолжаем трахаться. Костя уже кончил два раза, а я пытаюсь не умереть под ним. Лежу на животе, оттопыривая из последних сил задницу. Нет оргазма, хоть ты тресни. Я бы подрочил себе, но Костя не даёт. Он уже злится, мне кажется, но молчит, не говорит ничего.
— Бляяядь! — шипит он мне на ухо и приподнимает мою задницу, чтобы удобнее было входить. Чувствую, как он кончает в очередной раз. Я рад.
Может, немного поспим? Я весь вспотел. Костя резко переворачивает меня на спину и недовольно осматривает мой стояк.
— Можно я уже закончу, а? — умоляюще спрашиваю, пытаюсь надавить на жалость. Но жалости нет, только непонимание от того, что я никак не могу кончить посредством его члена в моей заднице.
— Давай, — он кивает, но члена не вынимает. 
Продолжает держать меня, слегка раздвигает ноги. Лежу как девчонка в кресле у гинеколога. Развратная, пошлая поза, но заводит, так что после нескольких неуклюжих движений затёкшей рукой я кончаю. Разбрызгиваю сперму на себя, на Костю попадает. Он даже бровью не ведёт: только смотрит мне в глаза, губы облизывает. Он — настоящее животное.
— Давай ещё разочек, — шепчет, укладываясь сверху на меня, и начинает двигаться. Прикусывает кожу на подбородке, на шее, сопит, рычит от возбуждения. Блядь… Это просто секс-машина. 
— Ты меня до смерти затрахаешь, Костя.
— Значит, вместе умрём, — усмехается он и тянется к моему лицу, к губам. 
Опять двадцать пять. Дежавю. Сейчас лизнёт и до свидания. Но Костя, касаясь губ, осторожно проталкивает мне в рот язык. Задерживаю дыхание от неожиданности, но на поцелуй отвечаю. Уже давно хотел поцеловать его — только сейчас это понимаю. Готов ещё раз кончить от одного лишь поцелуя. Восхитительное ощущение — горячее, как огонь, и нежное, как молоко. Бес разрывает поцелуй на пару секунд — чтобы еще раз посмотреть на меня, на то, как его член входит в меня. А потом вновь возвращается к губам.
Почему-то вспоминаю Кирю: он целуется совсем по-другому. Что было бы, если б мы с ним переспали тогда?
Костя двигается всё быстрее. Мои навязчивые воспоминания не уходят, и в какой-то момент я почти вижу на себе друга. Он двигается так же быстро, раздвигает мои ноги, держа их за ступни. Эта фантазия взрывает мой мозг, и я кончаю. Неожиданно для самого себя, для Кости. Кончаю так бурно, что ору от удовольствия.
Бес доволен — вижу по его глазам. А я… Можно поспорить ещё, кто тут животное. Мне надо выспаться…
* * *
Весь следующий день я проспал. Вечером принял ванну, вкусно поел, а потом Костя сказал, что мы должны возвращаться в лагерь. Я был расстроен.
Пока я находился здесь, в доме его брата, чувствовал себя иначе, чем в тюрьме. Всё происходящее не казалось страшным сном, и даже присутствие рядом Кости стало... приятным. Я не хотел возвращаться к реальности. Там, в лагере, меня ждали только боль и разочарование. На носу были игры, и я не представлял, как переживу это. Смерть отца — как я смогу перенести её?
С того момента, как я во второй раз ступил на территорию лагеря, внутри меня вновь образовалась огромная волна ненависти к Косте. Но на этот раз кроме ненависти было и что-то ещё. Назову это надеждой. Только на что — я так и не смог понять…
* * *
— Ты обещал, что я смогу попрощаться с отцом.
Не кричу, не реву. Понимаю, что Костю не сломить. Он зовёт Марка, и тот уводит меня в камеру. Иду, не чувствую под собой ног. Пол словно уходит из-под ног, как будто плывёт всё перед глазами.
— Таблетку хочешь? — спрашивает Марк. — А то ты переволновался.
— Наркотики не буду.
Хочу быть в сознании, когда встречусь с отцом.
— Как хочешь.
Он пожимает плечами, как будто ему совершенно всё равно. 
— Марк, тебе вообще плевать, да?
Останавливаюсь на секунду и смотрю наверх, ему в глаза.
— Честно? — киваю. Пусть скажет правду. Я один такой несчастный, единственный, кто происходящее воспринимает как ужасный сон? — Да. Мне совершенно насрать.
Пусть Марк мне никто, но слова его задевают. Хочу проснуться, но не сплю. Что же будет… Мама, помоги нам!
Проходим с Марком коридор. Света здесь как будто никогда не бывает. Охранник открывает дверь в следующее помещение, и я сразу слышу гул заключенных. Все испуганы и возбуждены перед играми. Вижу Рыжего в камере на первом этаже — сидит, ревёт. Чего это он? Пока идем до моей клетки, пытаюсь найти глазами Кирю, но тщетно. Куда он делся?
— Где мой друг? Как он? — снова обращаюсь к Марку, хоть и разговаривать с ним у меня пропало всякое желание.
— Скоро увидитесь, не ссы, — он усмехается, и у меня по спине бегут мурашки.
Марк запирает дверь и уходит, а я сажусь на койку. Даже не представляю, что скажу отцу. Почему-то чувствую себя виноватым в том, что он оказался здесь. Не стоило мне вести себя подобно свинье. Надо было рассказать ему про вопросы, которые были в тесте…
— Артём.
Отец. Стоит за дверью из прутьев. Охранник позади вставляет ключ, отпирает дверь, и отец входит в камеру.
— Папа, — произношу так тихо, словно боясь ошибиться. 
Он ли это вообще? За несколько дней пребывания в Городе Надежд он похудел. Я бы не узнал его, если бы не взгляд. Сейчас он смотрел на меня так же, как в день тестирования в школе. Я видел отчаяние, презрение и злость, и это пугало. Отец хватается короткими толстыми пальцами за прутьям клетки — чтобы не упасть. Его штормит от голода или просто усталости. И мне так жаль его, что на глаза наворачиваются слёзы. Обручальное кольцо болтается на его пальце. Это просто пиздец.
Может, если в моей памяти останется лишь этот странный образ отца, то я смогу думать, что умер вовсе и не отец? Как там говорит Киря — просто надо переключиться. На что, блядь, только переключаться?..
Внезапно отец хватает меня за плечи, с силой стискивая их пальцами.
— Всё из-за тебя! — кричит он. — Из-за тебя я попал сюда! Я не ел два дня, а теперь умру!
— Папа?
Пытаюсь убрать его руки с себя, моргаю, всматриваясь, пытаюсь понять, точно ли это он.
— Ты, мерзкий пидор! — он толкает меня обратно на койку, хватает одеяло и сморкается в него. А потом я вижу его слёзы. Он плачет от страха и ненависти ко мне. Да, в случившемся он винит меня.
— Что с тобой? — кричу на него. — Я не узнаю тебя!
Мотаю головой, словно пытаясь отрезветь. Не выходит ничего. Все эмоции те же, и отец всё тот же. Стоит и смотрит так, будто убить хочет.
— Ты себя в зеркале видел? Ты — шлюха! Подстилка для начальника!
Он вновь кидается ко мне и со всей силы бьёт по щеке. Охранники у дверей влетают в камеру мгновенно, оттаскивают отца, но он вырывается. Пытается ударить ещё раз, и в итоге плюёт мне в лицо.
В течение нескольких минут я слышу его громкие крики. Стираю одеялом плевок со своего лица, пытаюсь отдышаться. Сердце бьётся как сумасшедшее. Подхожу к прутьям клетки и набираю побольше воздуха. Я должен быть на этих играх. Уже ненавижу себя за это решение, но я должен видеть, как его убьют.
— Костя!
Мой голос эхом проносится по огромному помещению.
— Костя!
Заключенные затихают, все смотрят на меня, а я продолжаю звать Беса. Пусть возьмёт меня с собой. Я должен быть там…



Глава 11

Бес был разгневан. Мало того, что его до жути раздражал мужик из правительства своим недовольством, так ещё пришлось тащить в зал для игр Артёма. Бес не хотел видеть здесь Тёму, не хотел делать ему настолько больно.
— Парень всё никак не угомонится, — сказал Марк и многозначительно посмотрел на начальника. — Лучше привести его сюда, иначе там такой кипиш поднимется.
— Ладно. Только… попробуй дать ему что-нибудь, чтобы он не истерил здесь. Тут ведь и этот сидит.
Бес перевел взгляд на клетку, в которой находился Кирилл. Парень сидел, вытянув перед собой ноги. Поза его была абсолютно расслабленной, будто он был здесь лишь в качестве зрителя.
POV Артем
Волнение было настолько сильным, перемешанным со страхом, что в какой-то момент я даже подумал, что задохнусь — дышать было очень трудно и больно. Марк так и не сумел запихнуть в меня таблетку, и теперь злой волок меня в зал, где проводились игры.
Вокруг сцены сидели несколько заключенных, охранники стояли позади и противно улыбались. Быстро же я забыл, кто такой Костя. Когда я успел изменить о нём своё мнение?
Непрерывное пыхтение мужиков в форме, отчаянные вздохи заключенных, ухмылка Кости — всё это было до ужаса отвратительным. Меня усадили рядом с другими заключенными, и только тогда я увидел Кирю. Он, не отрываясь, смотрел на меня и в какой-то момент ободряюще улыбнулся…
* * *
Поднимаюсь с места и иду к Косте. Странно, но меня даже никто не останавливает. Только Костя смотрит как на врага народа.
— Почему Киря здесь? — вопрос свой задаю тихо. 
Не хочу верить своим глазам. Кирилла тут быть не должно!
— Сел на место, — цедит, не раскрывая рта, и, широко улыбнувшись присутствующим, начинает громко говорить. — Сегодня мы проводим еще одни игры. Ради моего давнего знакомого, — Бес указывает пальцем на седого мужчину в пиджаке, который стоит недалеко от сцены. — На этом скромном мероприятии нас будут развлекать Олег и Кирилл, близкие моего юного друга…
Теперь я — друг. Я заслужил. 
Глаза мгновенно наполняются слезами. Сейчас отец умрёт, а вместе с ним и мой единственный друг. Зачем я пошёл сюда? От злости не остаётся и следа, только отчаяние. Бес не может так поступить со мной. Он не должен!
Стою рядом с ним, пока он говорит что-то присутствующим, и реву. Хватаю его за локоть, трясу, чтобы он обратил на меня внимание. Но вижу только его глаза — гневные, чужие и совершенно холодные.
— И кто кого? — негромко спрашивает гость у Беса. Мужик подходит ближе к сцене, а двое охранников в это время открывают клетки и выпускают отца и Кирю.
— А вам как интереснее?
Очевидно, мужик обладает какой-то властью, иначе б Костя с ним даже не церемонился. В зале становится тихо — все хотят знать, что скажет седой.
— Хочу, чтобы паренёк трахнул вот этого, — говорит он и указывает пальцем на отца.
Друг не смотрит на моего отца, на заключенных, на Костю. Он впивается взглядом в меня. По телу пробегает омерзительная дрожь, но ни сделать, ни сказать я ничего не могу. Продолжаю держаться за Костю и смотреть на сцену.
— Всё ты виноват! — вновь выкрикивает отец мне.
Один из охранников сразу подбегает и ударом в живот сбивает его с ног. Отворачиваюсь, зажмуриваю глаза. Не могу, не хочу смотреть на это.
— Останови это безумие! — шепчу Косте, а он отдёргивает руку.
— Не забывайся. Кто я и кто ты! — шипит он.
Всё, что было между нами — всего лишь трах — сейчас это понимаю на все сто процентов. Впрочем, я ведь даже не сумел ничего представить себе толкового — отношений или вроде того.
— Не трогай Кирю, я прошу тебя. Не трогай Кирю. Оставь его, я умоляю тебя, Костя!
— Сядь на место! — орёт он, хватает меня за волосы и, подтаскивая к стулу, усаживает. — Сиди здесь! Не двигайся, иначе прибью сейчас!
Опускаю голову, закрываю глаза, и шоу начинается. В течение нескольких минут охрана громко аплодирует, заключенные сидят бесшумно, седой мужик вздыхает у сцены — я слышу всё отчётливо, ведь сижу в первом ряду.
— А давай ты ему ещё и пососать дашь? — спрашивает кто-то из охраны.
— Ну уж нет, — слышу тихий голос Кири.
— Пристрелите обоих! — говорит седой, и я резко поднимаю голову — смотрю на Костю.
Он берёт у Марка пистолет и идёт к сцене. Отец стоит на четвереньках голый, ревёт, что-то бормочет себе под нос. Чувствую, как к горлу подкатывает тошнота, но сдерживаюсь. Киря проходит к краю сцены, опускается на колени и смотрит на меня.
— Тём, прости меня, малыш, — шепчет тихо, но все слышат его. — Прости, маленький. Я не думал, что такое дерьмо получится…
— Встал! — скомандовал Костя, глядя на моего отца.
Не успеваю закрыть глаза, как он стреляет ему в голову. Отец падает на живот, кровь быстро растекается по сцене. Слышу крики, хохот охранников, и понимаю, что за отцом сейчас последует и мой друг. Навсегда покинет меня, и я останусь тут один, без него! Времени на размышления и скорбь у меня нет, мне просто не дают его, не дают выбора!
Подскакиваю с места, подбегаю к Косте и хватаю его руку, в которой зажат пистолет.
— Я умоляю, прошу тебя! Не убивай его! Я сделаю всё, что захочешь! Я клянусь, буду твоей собакой до конца жизни! Я буду делать всё, что прикажешь…
Реву, не могу остановиться. Слёзы застилают глаза, я даже не могу нормально разглядеть Беса. Не вижу его глаз, но чувствую, как он злится. За что он так ненавидит Кирю? Почему делает мне так больно?
— Уйди отсюда! — кричит он на меня. — Когда я скажу, что тебе можно говорить, ты будешь говорить, понял?
— Тём, перестань…
Чувствую прикосновение к своей руке. Оборачиваюсь: Киря тянет меня обратно к стулу.
— Ты — чертов ублюдок! Чтоб ты сдох!
Ору во всё горло и, размахнувшись, бью Беса по лицу. Он не ожидал. Все затихают. 
— Костя…
Что я хочу сказать? Тут говорить что-либо бесполезно. Я уже всё сделал. Теперь он ненавидит меня и точно не пощадит Кирю. Бес смотрит на меня так, будто убить готов. Он уже делает шаг в мою сторону, но его останавливает седой. Он, с отвращением взглянув на тело моего отца, подходит к нам и улыбается Косте.
— Я знаю, как решить Вашу небольшую проблемку, Константин.
Седой что-то шепчет Косте на ухо, а потом, улыбаясь, ждет его реакции. Костя окидывает меня презрительным, холодным взглядом и кивает. Проходит в кресло, садится, кладет ногу на ногу и закуривает. Сейчас он скажет то, что, определенно, изменит наши с Кирей жизни. Хоть бы пощадил! Пусть в живых оставит, а мы с Кирей справимся.
Чувствую ладонь друга у себя за спиной. Он встает на колени, сжимает мою руку. Его пальцы холодные, как лёд. От страха и переживаний. Почему Киря вообще оказался тут? Он ведь не педик!
— Киря, что будет сейчас…
— Не переживай, мы справимся, — отвечает он и добавляет. — Ты справишься, Тём.
Костя курит. Напряжение возрастает. Охранники на взводе, переминаются с ноги на ногу, хотят ещё зрелищ. Сигарета гаснет в пепельнице на подлокотнике кресла. Костя резко выпрямляется, встаёт и идёт к сцене. Подходит почти вплотную ко мне, и опять я не могу понять ни одной его эмоции. Как будто всё разом куда-то испарилось, высохло, умерло.
— Ты — шлюха, — говорит он спокойно. — И для того, чтобы спасти своего друга, ты должен…
Он запинается на секунду, сглатывает слюни — вижу, как дёрнулся его кадык.
— Короче, трахни его, — говорит Кире седой. — Народу нравится, как ты трахаешься, Кирюш. Тогда останешься жив. 
— Что? 
Киря дрожит, и я смотрю на него. 
— Ты можешь отказаться, тогда он умрёт, — уже мне поясняет седой.
У меня в голове невыносимый гул, но суть доходит быстро. Если мы с Кирей сейчас не потрахаемся на глазах у всех, его убьют...
* * *
POV Кирилл
Бес хотел уничтожить меня, я знал. Понял еще в тот момент, когда Марк оттащил меня от Артёма. Это была ревность — жестокая и неприкрытая. Уж не знаю, что за чувства роились в сердце Беса, но они были страшными. Было видно, что он всеми силами ограждает Тёму от окружающих.
Но в тот момент, когда друг заступился за меня, я понял, что Бес может уничтожить и его. Эта жестокая привычка делать больно, заставлять страдать — он решил применить её в отношении Артёма.
* * *
— Пусть лучше убьёт меня, — сказал я, отдёргивая руку.
Не пойду на это, только не так. Только не в такой ситуации, не при таких условиях. 
Тёма смотрит на меня умоляюще, слёзы катятся из глаз. И ведь я даже оттолкнуть его не могу ни физически, ни морально. Как заставить человека возненавидеть тебя за пару секунд? Мы дружили с детства, делились всем на свете. Не получится такого, что он внезапно захочет моей смерти. Значит, будет продолжать настаивать.
— Киря, — шепчет он, прижимаясь к моей руке. — Я готов на всё, пусть меня убьют потом! Но тебе не дам умереть! Как я буду здесь один?!
— Ты просто эгоист, — отвечаю ему, прижимаю к себе.
Он утыкается мне в плечо, хнычет, а я глажу его волосы, мягкие, нежные. Как я смогу так поступить с ним, да еще на глазах этих ублюдков?
— Я всё равно убью себя, Кирь. Я убью себя потом. А если убить будет нечем, то умру от голода, от жажды! — продолжает говорить он.
Знал бы, что давит на самое больное. Знает, что я привязан к нему, но, дурак, даже не осознаёт насколько. 
— Какая милая картина, — говорит седой, складывает руки на груди, артистично прижимает их к сердцу. 
Сука, ну я тебе устрою когда-нибудь. Эта система рано или поздно сломается, и тогда я вспомню всё. Я вспомню каждую тварь.
— Киря, не бросай меня, пожаааалуйста.
Он поднимает на меня заплаканные глаза, с надеждой смотрит. Какой же он мелкий — и ростом, и возрастом. Смотрю на Тёму и не понимаю, как ему удалось до сих пор не сойти с ума.
— Начинайте, давайте! — кричит кто-то из охраны.
— Ну! Чего резину тянем?!
Через секунду в зале поднимается безобразный шум. Вой охранников заглушает всё, даже ругань Беса. Он что-то кричит седому, тот только отмахивается. Но это и неважно, о чем они говорят. Насрать на них. 
— Сделай это для меня, — говорит Тёма, прижавшись ко мне.
Не хочу так. Но киваю. 
— Посмотри на меня, — говорю ему, и он, отстранившись, послушно смотрит мне в глаза. 
Скотина Бес, приручил его...
Мужики в форме орут, как ненормальные. Бес рвёт и мечет рядом с седым, а я наклоняюсь к Тёме и касаюсь его губ — осторожно, не дыша.
— Киря?
Он смотрит на меня удивлённо и недоверчиво как-то, от чего становится немного смешно, и я украдкой улыбаюсь.
— Сможешь не обращать на них внимания? — спрашиваю у него и вновь прижимаюсь к губам. Имею в виду всех присутствующих, конечно. Тёма понимает меня и отрицательно качает головой. Руки его повисли вдоль тела, оно и понятно — он просто не знает, как это, когда есть зрители. Стесняется, боится. И мне страшно, но если покажу свой страх ему, можно сразу вешаться. Руками обнимаю Тёму за поясницу, тянусь к рукавам комбинезона и стаскиваю его с плеч. Ткань тянется, но поддаётся быстро. Отрываюсь от губ, смотрю на друга, а он краснеет, старается спрятать лицо за волосами. Сразу убираю волосы за уши, а его руки прижимаю к себе. — Представь, что мы в камере. Мы там были одни тогда, помнишь? Как это было бы, Тём? Ты можешь представить?
— Это уже было, — говорит он. — Вчера я спал с тобой.
Не понимаю, о чём он. Но времени на разговор нет. Голоса в зале стихли. Все смотрят на нас. Охрана ликует, седой предвкушает, а Костя, мудак, стоит весь красный от злости. "Проебал ты всё," — хочется прокричать ему, но я молчу. Подталкиваю Тёму к клетке, в которой сидел, чтобы он не видел тело своего отца, лежащего на полу. О нём как-то сразу все забыли. И я забуду сейчас. Касаюсь друга, провожу руками по его груди и забываю. Окунаюсь в океан своих желаний, диких, но вполне контролируемых. Я ведь не зверь…
Тёмка пятится к клетке, оступается и чуть не падает. Успеваю подать руку. Сжав его пальцы, с силой тяну друга к себе и почти сразу вдавливаю в толстые прутья клетки. Он такой худой, что, кажется, еще немного, и можно будет протиснуть его внутрь.
— Мы здесь с тобой вдвоём, — говорю ему на ухо.
Артём проводит руками по моей спине, прижимает к себе плотнее и говорит:
— Поцелуй меня еще.
Не знаю, что в этот момент в его глазах, но страха точно нет. Он серьёзен, может только, слегка не уверен в своей просьбе. Но я… Конечно, да! 
Блядь…
Да!
Облизываю его губы, ласкаю их, а Тёма толкается мне в рот своим языком. Какой же он вкусный, приятный. Целуется так, что я забываю обо всем на свете.
— Бляяядь… как классно, — отрываюсь от друга на секунду, но сразу прижимаюсь обратно.
Он стонет от наслаждения, покусывает меня, лижет, как будто дорвался до лакомства. И тут на весь зал раздаётся недовольный громкий голос седого мужика.
— Э, нееет, — тянет он и противно цыкает. — Так они до конца года лизаться будут.
— Что Вы от меня хотите? — шипит на него Бес и, сложив на груди руки, отворачивается в сторону.
— Ничего. Надоело мне это, — седой машет на Беса рукой и идёт к выходу. — Не вижу смысла убивать обычных малолетних педиков. Пусть себе ебутся на здоровье.
Седой выходит, хлопает за собой дверью. Костя смотрит на нас с Тёмой.
— Марк! — громко зовет он своего раба. — Зрителей по домам, вот этого в карцер, — он показывает на меня, а затем переводит уничтожающий взгляд на Тёму. — А вот этого в душевую. Теперь он — местная шлюха.
— Да ты, чмо, совсем охуел?
Бросаюсь в его сторону, поскальзываюсь на крови и растягиваюсь на сцене. На меня сразу наваливается два ублюдка и принимаются долбить в живот.
— Начальник, вы серьезно? — спрашивает Беса один из охранников.
— Серьезно.
Бес выходит из зала, даже не взглянув на испуганного Артёма.
Меня выводят силой, и последнее, что я успеваю увидеть — как моего друга бьют по лицу и тащат за волосы к выходу…
* * *
POV Артем
— Марк! Марк! — Кричу охраннику, а он в это время идёт к выходу из зала. На пару секунд останавливается. — Марк! Помоги мне!
Пытаюсь вырваться из лап мужиков в форме. Прилетает пощёчина от одного из них, но лёгкая, не особо болезненная. Сильно не бьют — просто издеваются. Лапают за задницу, срывают комбинезон.
— Марк, так нельзя!
Мужчина подлетает к сцене и сурово смотрит на меня.
— А ты что, думаешь, ёбнул Бесу по лицу, и он забудет? — он берёт меня за горло, остальные сразу отпускают. — Теперь ты — никто.
— А кем я до этого был, Марк?
Слёзы катятся по щекам, и мне так страшно. Что они сделают со мной сейчас, когда Марк отпустит?
— Не отпускай, — хватаю его руку. — Лучше задуши сразу. Я не хочу…
Не успеваю договорить: Марк отталкивает меня. Падаю на жопу, сразу пытаюсь встать. Но бежать некуда — охрана повсюду. Они окружили меня. Сколько их человек? Даже не могу сосчитать, глаза разбегаются. Страх душит.
— Делайте с ним, что хотите, — говорит Марк и выходит из зала.
Как Костя мог поступить так со мной, в голове не укладывается. Я для него, действительно, был просто собакой. Маленьким щенком, которого можно пинать, а он только скулит в ответ.
Сейчас они изнасилуют меня, а потом, возможно, убьют. Скорее бы это случилось, не могу ждать. Каждая секунда тянется, как час, давит на сердце.
Меня хватают за волосы, и я инстинктивно втягиваю голову в плечи, пытаясь спрятаться. Волокут к выходу, потом — по коридору, знакомому до боли. Вот здесь пролёт, и если свернуть туда, то можно попасть в Костину спальню… Странно, но меня тащат в помещение, где находятся заключенные. Охранник пинает дверь, она открывается, и в идеальной тишине меня протаскивают до моей камеры. Отпирают её, отшвыривают в угол и сразу закрывают. Они оставят меня в покое?
Заключенные — каждый из них — стоят возле прутьев, с жалостью смотрят на меня. Снизу доносится голос Рыжего.
— Где Кирилл? — спрашивает он, и тут я начинаю реветь во весь голос. Мужик снова орёт. — Где Кирилл, твою мать? Из-за тебя же всё, кусок ты говна!
— В карцере! 
Давлюсь слезами, соплями, утираюсь одеялом, которым буквально час назад стирал с лица плевок собственного отца. Внезапно свет в помещении выключается, и освещенной остаётся только одна камера — моя. Слышу смех со стороны поста охранников, какие-то движения. 
Забиваюсь в угол. Не хочу, не хочу! Не надо…
Они идут сюда, я слышу шаги. Бренчат по перилам резиновыми палками, хихикают омерзительно. Не хочу в этом участвовать, но что предпринять — не знаю. 
— Привет, Артёмка, — перед клеткой появляется мужик. Здоровенный, толстощёкий. Подлетаю к двери и пытаюсь удержать её, когда охранник поворачивает ключ в скважине. — Смотрите, какой он мииилый, — говорит он остальным. Я как будто на сцене: видно меня хорошо, камера освещается. Словно сейчас мы разыграем представление перед окружающими. — Я вот что подумал, — продолжает мужик, надавливая на дверь. — Раз ты там не потрахался, так пусть это произойдет здесь. Как считаешь?
Мои ноги едут по полу, скользят, не могу удержать дверь, и через мгновение мужик наваливается на неё всем телом. Отскакиваю к унитазу, но ублюдок сразу хватает меня. Одним махом сдёргивает комбинезон, разрывая его. Держит меня за шею к себе спиной, мои пинки и размахивания руками не дают результата.
Слышу звяканье пряжки, короткое жужжание ширинки и его дыхание у себя над ухом.
— А ты сладкий, всегда хотел тебя попробовать, — говорит он тихо-тихо. — Хорошо, что Бес разрешил.
Продолжаю орать, и мужик, сдавливая на шее корявые пальцы, с силой бьёт меня лбом о верхнюю койку. Перед глазами искры, но буквально на секунду. Только за эту секунду он успевает вставить в меня свой член.
Это больно и унизительно, ни с чем не сравнимо. То, что вытворял со мной Бес, даже когда я ходил с поводком и пробкой в заднице — всё это ерунда. Понимаю это, когда охранник начинает двигаться. Я продолжаю вырываться, а он лишь ускоряет движения. Через пару минут кончает и отталкивает меня на койку. Прячусь под одеялом, смотрю на него во все глаза, до сих пор не верю, что это происходит со мной.
— Чего вылупилась, красавица? — ухмыляется он и надевает штаны. — Не реви ты. Чего реветь? Подумаешь, потрахались! Сейчас другие подойдут, а там ещё и Болт среди них будет. Вот там ты реально вскроешься…
Мужик треплет меня по волосам и, выйдя из камеры, запирает её. Встаю, закутавшись в одеяло. Подхожу к зеркалу и смотрю на себя. Грязный, осунувшийся, с синяками на лице и разбитой верхней губой. Я убит, раздавлен…
* * *
Без понятия, сколько у меня времени до прихода других охранников. Изо всех сил бью кулаками по зеркалу: хочу разбить его или сорвать со стены. Но закреплено оно намертво, и стекло толстое не бьётся. Попытки бесполезны.
Единственная лампа — в моей камере — продолжает работать. Сбиваю руки в кровь в попытках разбить своё отражение, и стекло трескается, расходится ломаными линиями. Бью по нему сильнее, и через мгновение оно разваливается на части.
Как я вообще додумался до такого?
Когда перед камерой появляются две упитанные рожи, хватаю с пола большой, острый кусок и подхожу к двери.
— Теперь попробуйте зайти, твари! Я вас перережу!
Мужики смеются, потешаются надо мной и отпирают дверь. Зря я только мучился, зеркало молотил. Один из охранников пинает меня в живот. Сгибаюсь пополам, падаю на колени, и меня добивают ударом в лицо. Успеваю обрадоваться наступающей темноте…
* * *
Прихожу в себя в медпункте. Лежу на кушетке, надо мной стоит медбрат. Он опять пьян, как и в нашу первую встречу. Обрабатывает мне лицо медицинским раствором, бормочет себе под нос.
— Что там? — спрашиваю у него. Голос мой хриплый, горло саднит.
— Шрам останется.
Мужик еле говорит. От него несёт сигаретами и спиртным. Меня даже подташнивать начинает — настолько приторный запах.
— Сколько я здесь?
Медбрат не отвечает, лишь мотает головой. Диалога у нас, видимо, не получится. Но вряд ли я буду здесь долго. Скоро за мной придут и продолжат издеваться. 
Оглядываюсь в поисках острого или колющего предмета: если этих ублюдков не покалечу, то себя прирежу. Главное — поймать момент. На столе у медбрата только бинты, зеленка и прочая медицинская ерунда для оказания первой помощи. Ничего для меня подходящего.
— Ну как? — дверь резко открывается, и в кабинет заглядывает охранник. Он подмигивает мне и обращается к медбрату. — Когда его забрать можно будет?
Меня начинает трясти от его слов. Тварь!
— Да хоть сейчас! — сразу хватаюсь за мужика, но он убирает мои руки. — Иди уже, всё равно не спасешься.
Вот сука! Алкоголик ебучий, которому так же наплевать на происходящее.
— Ну ничего! Выебут они тебя, узнаешь тогда! — кричу ему, когда меня подхватывают под руки и выносят из кабинета.
Как сумасшедшего держат, не дают дёрнуться. Снова коридор и… Душевая!
Блядь…
Заталкивают внутрь. Там настоящая парилка. Из включенного крана хлещет горячая вода, а у стены на стуле сидит охранник и вертит в руках ножницы.
— Пора стричься, Тёма! — он улыбается и манит меня к себе пальцем.
Предполагал, что когда-нибудь этот момент настанет. Сейчас распрощаюсь со своими волосами. Не реву, подхожу к мужику и сажусь перед ним на пол.
— Стриги! — произношу уверенно. — Мне уже насрать!
Мужики у дверей смотрят на меня удивленно. Нет, мне интересно — им что, заняться больше некем? Я один здесь такой, кого можно трахнуть, над кем посмеяться?
— Я тебе стрижечку сейчас такую забабахаю, — нежно произносит мужик, а меня передёргивает от отвращения. — Сам себя не узнаешь.
Да что уж там, я уже не узнаю себя. Меня загнали в угол, остаётся только смириться. 
Конечно, зная себя и перемены настроения в последнее время, уверен, что через пару часов буду сидеть в своей камере, реветь, жалеть свои отрезанные волосы и растерзанную задницу. Если до камеры доберусь живым.
Несколько минут, неуклюжих движений ножницами и расческой, и я готов. На плече красуется маленькая ранка от ножниц, а ушам непривычно холодно даже в насыщенном горячем воздухе. Хочу встать, посмотреть на себя в зеркало, но охранник усаживает меня обратно на пол.
— Хочу, чтобы ты пососал мне, — говорит он, и я сразу закрываю рот руками.
Мотаю головой, на что мужик реагирует сильным толчком мне в бок.
— Съебитесь отсюда все.
Оборачиваюсь к входу на знакомый голос. Марк. Стоит с одеялом в руке и смотрит на меня.
— Комбинезонов для тебя больше нет. Либо все слишком большие, либо рваные.
Он пришел помочь мне: это вызывает удивление и нервный смех. Провожу рукой по волосам и… прикрываю уши. Непривычно, неудобно. Никакого комфорта. Я абсолютно беззащитный. Голый, да еще и непонятно как постриженный.
— Тебе идёт, — говорит Марк, указывая глазами на мои волосы. — На мышонка похож.
Чего?
— Поднимайся, кутайся в одеяло и быстро в камеру, — продолжает он, но уже тише и оглядывается на дверь. — Я многим рискую, помогая тебе.
— То есть, ты сам решил...
— Камер здесь нет, так что Бес вряд ли узнает. А эти побоятся сказать ему. Надеюсь, что побоятся.
Марк ведёт меня в камеру, и на нас даже не смотрят. Каждый занимается своим делом: один стоит на посту, пишет что-то в журнале, другой разговаривает с одним из заключенных, третий прогуливается по коридору. Освещение включено.
Блядь, всё так гладко, словно ничего и не было, будто никто меня не насиловал, не бил.
Хотя, с чего я вдруг решил, что всё вокруг должно меняться из-за меня? Я не пуп земли, не президент. Обычный школьник, который даже не закончил последний, одиннадцатый класс. Ничто никогда не будет вертеться вокруг меня. Я не один.
В который раз в голову приходит мысль, где другие заключенные. Вспоминаю слова Марка, слова Кости, и испытываю невероятное желание посмотреть на другие корпуса. Охрана всё время здесь, Бес, предполагаю, тоже. Возможно, в других корпусах другое начальство? И другие игры, соответственно...
— На твоём бы месте я больше не выёбывался, Артём, — говорит Марк и запирает камеру. — Сиди тихо, не суйся никуда, и спокойно доживешь до следующего года.
— А что в следующем году будет?
И что значит «никуда не суйся?» Я разве суюсь? По-моему, это до меня всё доёбываются кому не лень. 
Так бесит!
— Заткнись и ложись спать, — нетерпеливо отвечает Марк и сразу уходит.
Даже поблагодарить его не успеваю.
С пола поднимаю осколок зеркала и смотрю на своё отражение. Нет, уши не торчат, но... Из зеркала на меня смотрит мелкая, тощая, белобрысая мышь. Волосы рваными клочьями торчат в разные стороны, где прядь короче, где — длиннее. Зашибись...
Плотнее заворачиваюсь в одеяло, ложусь на нижнюю койку и жду, когда начну реветь. Волосы до ужаса жалко, я без них и не я вовсе. Но не реву. Не лезет, что ли. Через некоторое время засыпаю...
* * *
Сквозь сон слышу, как в замочной скважине поворачивается ключ. Дверь тихо скрипит, и я сразу ощущаю чьё-то присутствие. Кто-то смотрит мне в спину, буравит тяжелым взглядом. Остатки сна проходят мгновенно. Хочу обернуться, но боюсь. Вдруг, если сделаю вид, что сплю, меня не тронут?
Если бы это был охранник — он недолго бы думал. Подошел, сдёрнул с кровати, откинул одеяло и сразу бы поимел. А этот человек стоит. Слышу его дыхание, тихие, нерешительные шаги к кровати. Замираю, сердце готово выпрыгнуть из горла. Он проводит рукой по волосам — нежно, едва касаясь.
— Тёма, — шепчет настолько тихо, что едва различаю своё имя.
Киря!
Резко оборачиваюсь и натыкаюсь на растерянный взгляд Кости. Он сидит на кровати, его рука всё ещё на мне. Быстро отдёргивает её, как от огня, и в глазах сразу появляется злость.
— Как тебе моя новая стрижка? — мой вопрос звучит дерзко и нагло.
Пытаюсь вложить в свой взгляд всю ненависть и презрение, а Костя лишь ухмыляется. Он похож на дьявола, и на секунду я теряюсь, вспоминая страх и обиды. Вспоминаю смерть отца, то, как меня оттрахали в этой камере, издевательства над Кирей. И свои волосы, конечно. 
Сажусь и замахиваюсь, чтобы врезать ему ещё раз по лицу, но Бес перехватывает мою руку. Сдавливает пальцами запястье, стискивает свои губы. Другой рукой скидывает с меня одеяло, быстро спускает свои штаны. Даже опомниться не успеваю, как он уже лежит сверху, раздвинув мои ноги.
— Резинку не хочешь надеть? — усмехаюсь ему в лицо. — После тебя у меня ещё мужик был.
— Закрой свой рот, — шипит он и затыкает меня губами.
Целует меня остервенело, кусает губы. Отвечаю ему, и, как только появляется возможность, прикусываю ему язык.
— Аааарр!
Он отстраняется и бьёт меня по щеке, прямо по свежей кровавой полосе, где, как пообещал медбрат, останется шрам. Больно!
Уворачиваюсь от очередного поцелуя, пытаюсь поднять колено, чтобы ударить Косте прямо по яйцам. Но он тяжелый, двинуться не даёт. Он возбуждён, упирается в меня членом и через мгновение входит. И сразу издаёт протяжный стон, как будто дождаться этого момента не мог.
Я пытаюсь дышать — он слишком сильно давит на меня. Сжимаю мышцы внутри, как могу — пусть застрянет во мне или член себе сломает, если это вообще возможно. Но эффект произвожу обратный.
— Тёма…
Выдыхает моё имя. Ему хорошо сейчас, очень. Двигается он быстро, но успевает уловить каждую секунду этого движения. Я езжу по койке под его весом, хватаюсь рукой за край и ловлю ртом воздух. Ненавижу Костю. Не хочу его видеть, чувствовать, но ощущения внутри приятные, разливаются в пояснице, животу и заднице.
— Тёма…
Целует подбородок, лапает меня: за ягодицы хватает, оттягивает яйца. Очередной способ издевательства надо мной. Приятный, надо сказать. С каждым толчком Бес выбивает из меня душу или выпивает её. Мысли, страшные воспоминания уходят вместе с ней, и я готов кончить. Уже вот-вот… 
Но не получается. 
Что за…?
* * *
Лежим, Костя пытается отдышаться. Стараюсь скинуть его с себя, но он встаёт сам. Недовольно смотрит на меня, на мой стояк, и натягивает штаны на задницу. Открывает камеру и выходит. Как к шлюхе сходил.
— Отлично попрыгали! — кричу ему вдогонку. — Ты приходи ещё, как время будет!
У меня нет слов. Во что превратилась моя жизнь, кем я стал?
* * *
Весь следующий день провожу в камере. Просыпаю завтрак, не иду на обед, а после ужина ко мне заходит Рыжий. Смотрит на меня, как на говно, и ставит у кровати тарелку с бутербродами и бутылку воды.
— Спасибо.
— Кире «спасибо» скажешь.
* * *
Ночью тихо, только охранники прогуливаются по коридору, проверяют заключенных. Как будто мы можем отсюда сбежать!
Полночи рассматриваю своё отражение в осколке: узкий шрам на пол щеки — словно меня порезали лезвием, разной длины волосы, круги под глазами. Надеюсь, Киря узнает меня. И простит. Чувствую себя виноватым перед ним — за то, что он оказался в карцере, за то, что ему приходится постоянно заступаться за меня.
Надо уже перестать ныть и самому заботиться о себе. Не реветь, не жаловаться. Забивать на всё хуй. 
Как Киря это делает.
* * *
Следующим утром дверь камеры даже не открывают. 
— Раз жрать не ходишь, будешь голодным сидеть! — рявкает на меня охранник, тот самый. Запоминаю его лицо — так, на всякий случай. — Даже воды не получишь, сучонок! 
Ну и пошел ты. Сижу у двери, наблюдаю за заключенными. Всё так тихо, спокойно. Странно, непривычно.
— Ты слышал, что нас теперь и на улицу не будут выпускать? — спрашивает парень из соседней камеры. 
Его лица я разглядеть не могу.
— Нет.
— Теперь слышал.
Наплевать совершенно. Пусть хоть сюда газ пустят и убьют нас всех...
* * *
В обед дверь соседней камеры открывается, и парня, с которым я обмолвился парой фраз, вытаскивают за шкирку.
— Пошли! — рычит на него охранник. — Тебе надо принять душ!
Даже странно, что его уводят, а не ебут прямо в клетке. В душевой, наверно, собралась вся толпа.
Место парня занимает другой заключенный: слышу, как его затаскивают и кидают на пол. А когда охранники уходят, к моей камере тянется рука и с силой долбит по прутьям. Встаю с койки, подхожу ближе и сажусь на пол, завернутый в одеяло.
— Тём, ты здесь?
— Киря! — хватаюсь за его пальцы. — Ты здесь…



Глава 12

POV Кирилла
— Киря, как ты?
Сжимает мою руку своими тёплыми пальцами, не могу передать, насколько это здорово.
— Всё хорошо.
Желудок скручивает от голода. Пробыл я в карцере два дня, а ощущение, что вечность. Спасибо хоть Рыжему, что договорился с охранником, и меня посадили рядом с Тёмой. Я переживал за друга, скучал по нему. И он по мне тоже — чувствую это по тому, как он держится за руку. А затем он это и произносит.
— Кирь, я скучал.
— И я, малыш.
— Да какой я малыш…
Он отдёргивает руку, и я тут же слышу тихие всхлипывания. Хочу вскочить, подбежать к нему, обнять, успокоить, погладив по волосам. Чертова клетка! Проклятое место.
— Не реви, прошу тебя.
Тёмкины слёзы разрывают изнутри. В такие моменты готов переубивать всех вокруг.
Сажусь на койку, упираясь затылком в стену. Надо дождаться обеда, а потом… Потом хоть смогу нормально обнять его.
Из головы не выходит наш поцелуй на сцене. Чувствую, что хочу повторения, но, конечно, не решусь даже намекнуть на это. Сколько он здесь пережил, еще меня со своими желаниями не хватает! Не раз я задумывался о том, как отношусь к нему, но ответа так и не нашел. Привязанность, дружба — да. Любовь? Как проверить любовь? Желание обнять и целовать человека — это любовь или можно отнести к обычной страсти, похоти? Если так, то больше никогда не прикоснусь к нему.
Артём, видимо, спит. Не слышу его шагов за стеной. Сижу и терпеливо жду, когда к обеду откроют двери.
* * *
За несколько минут до обеда слышу знакомый, громкий гудок, и камеры открываются. Выбегаю из своей, но Тёма закрыт. Дверь закрыта, а сам он спит. С первого этажа ко мне поднимается Рыжий.
— Кирилл!
Он сегодня очень серьезен. Ни улыбки на лице, глубокие морщины вокруг глаз. Даже волосы рыжие пожухли, как осенние листья.
— Я беспокоился! — говорит он.
— Всё нормально.
Дёргаю дверь Тёмкиной камеры, она не поддается.
— Его закрыли. Сказали, что будет голодным сидеть, — сообщает Рыжий. — Завтра откроют уже, я уверен. Пошли поедим, ты бледный, как смерть. Заодно и ему принесём.
Да, надо поесть. Киваю Рыжему, продолжая смотреть на друга, полностью укрывшегося одеялом. Он такой…беззащитный. Хочется обнять его, утешить, сказать, что всё будет хорошо… Рыжий берет меня за руку, тащит по лестнице и по дороге рассказывает то, что происходило здесь, пока меня не было.
В столовой кусок не лезет в горло. Тёму изнасиловали, обрезали волосы, а теперь и без еды оставили. Твари. Сжимаю в руке вилку, переламываю её. Рыжий смотрит на меня с опаской, а я готов убить всех, кто притрагивался к моему другу.
— Кирилл…
— Мне нужно оружие, — говорю первый, перебивая Рыжего. 
Неважно, что он хотел сказать. Мне нужен нож или пистолет, и как можно скорее. Я должен достать оружие и вытащить отсюда Тёму, пока он ещё в своём уме.
— Я не смогу помочь тебе.
Быстро он ответил. Утыкается в тарелку и начинает активно поглощать пустую, холодную похлёбку.
— Врешь.
Знаю, что врет. Цену набивает, что ли? Рыжий вздыхает и поднимает на меня глаза.
— Если я достану тебе пистолет, в следующие выходные меня не станет.
Он произносит это спокойно, без намека на укор. Но всё понятно и так: Рыжий даёт мне возможность самому решить, что будет с его жизнью. Он хочет, чтобы выбор делал я сам. Смотрит на меня выжидающе, а я медленно киваю. Даже не задумываюсь о том, чтобы выбирать между ним и Тёмой. В глазах Рыжего на секунду появляется разочарование, смешанное с огорчением, тоска, но после он продолжает говорить:
— За пистолет расплачусь своей жизнью на играх. Таково условие Болта: хочешь играть в игрушки, будь любезен участвовать, — он дожёвывает кусок хлеба и пристально смотрит мне в глаза, объясняет. — Когда я буду мёртв, пистолет они, естественно, не найдут. И тогда поймут, что я отдал его тебе. Ты — единственный, с кем я общаюсь постоянно. Плюс, учитывая последние события, сразу станет ясно, что вы с Артёмом что-то задумали! — Рыжий берет меня за руку и на секунду подносит её к своим губам, отчего я чувствую себя ещё большим дерьмом. Я подставляю его, жертвую им. Это ужасно. — Кирилл, мне не жалко своей жизни. Но я не хочу, чтобы ты пострадал.
— Я уже страдаю, Рыжий, — вырывается непроизвольно.
Страдаю из-за того, что сам здесь, от того, что делают с Тёмой, и что приходится выбирать между человечностью и чувствами к Тёме.
— Хорошо, Кирилл, — Рыжий отодвигает в сторону тарелку и поднимается из-за стола. — Помни, что у вас будет около двух часов, чтобы свалить отсюда после того, как меня убьют на сцене. Если вы, конечно, не сделаете этого раньше. 
— Рыжий!
Встаю рядом с ним. Он смотрит на меня печальными глазами, а я не знаю, как поблагодарить его. Тут не может быть благодарности. Это долг, который я не смогу никогда ему вернуть. И он, и я — оба знаем это. На душе становится невероятно горько.
— Всё хорошо, — Рыжий улыбается. — Только…
— Что?
— Я хочу тебя. Хочу, чтобы ты трахнул меня.
Печаль разрывается волной цинизма. Усмехаюсь про себя, но, конечно, соглашаюсь. Это вряд ли очистит мою совесть, но… 
Я должен.
* * *
До закрытия камер успеваем потрахаться с Рыжим. Возвращаясь к себе, вижу, что Артём еще спит. Стою у его клетки, смотрю, как он дышит. Лица не вижу — он лежит ко мне спиной. Что ему снится сейчас? Вряд ли что-то приятное.
— По местам, слизняки! — кричит охранник с поста, и я иду в свою камеру. Ложусь на койку и почти сразу засыпаю.
Будит меня Артём. Только чувствую его руки на своем лице, сразу открываю глаза. Сажусь и притягиваю к себе, обнимаю. Он теплый, такой приятный. И эта стрижка, рваные клочья, торчащие непонятно как, делают его невероятно красивым. Шрам — длинный и тонкий, от его вида сжимается сердце. Но взгляда от друга оторвать не могу, улыбаюсь, как дурак, а Тёма целует меня в щеку.
— Мой хороший, — шепчу ему на ухо.
Плевать, как звучат мои слова, какой в них подтекст. Я скучал. Тёма облокачивается на меня, прижимается спиной к моей груди и задирает голову, чтобы видеть моё лицо. Щёки у него горят.
— Ты не заболел?
Трогаю голову ладонью. Всё нормально, вроде. Только…
— Почему ты в одеяле?
— Комбинезонов больше нет. Марк сказал, что все либо огромные, либо рваные. Вот и хожу, как дурак. Вернее, даже и не хожу никуда. Вчера сам не пошел, сегодня не пускали. Даже не надеялся, что к ужину камеру откроют…
Пока он говорит, я смотрю на него. Провожу пальцами по мягким волосам, по шраму. Спускаюсь к губам. 
Какие же они мягкие. Трогаю их кончиками пальцев, потому что губами не коснуться. Я не должен, даже кажется, не имею права.
Хочу убрать свою руку, но Артём останавливает меня: тянет мои пальцы и прижимает к своей груди — туда, где бьётся его сердце. Одеяло немного спадает, открывая впалый живот, и я тянусь туда своей ладонью. Глажу мягкую кожу, двигаю рукой вверх — по груди и шее. Цепляю руками подбородок Тёмы и продолжаю смотреть в светлые глаза. 
Какой же он красивый, нежный. Ощущение такое, будто сам идёт мне навстречу. Разве может быть так? Да, он сам просил поцеловать его, и в первый раз тоже. Бесу просто не должно быть места в его сердце. Стараюсь поверить в это. С чего я вообще вдруг решил, что между ними что-то есть, кроме секса?
Тёма смотрит на меня пронзительно, и я тону в его глазах. Почему он смотрит так? Просто прилив нежности? Радость от того, что я вернулся и теперь рядом с ним?
— Кирилл, — говорит он тихо. Никогда меня Кириллом не называл. Звучит серьезно и решительно. — Я так рад, что ты здесь. Вернее…
Улыбаюсь.
— Я тебя понял.
Прижимаю к себе его голову, вдыхаю запах Тёмкиных волос и кожи. Блядь, чуть ведь не поцеловал его. Надо быть аккуратнее.
— Чё уселись, потаскухи? — орет на нас косоглазый охранник. Он мне по морде съездил в туалете в самый первый день. — Быстро в столовку, иначе голодать у меня будете неделю!
* * *
В столовой Тёмка ест быстро. Ему неловко находиться здесь в одеяле. Заключенные поглядывают на него и всё же молчат. 
— Говорил же, что принесу еду тебе, Тём.
— Не хочу, — мотает он головой. — Вдруг опять меня запрут, и я тебя не увижу. 
— Не бойся. Мы с тобой придумаем, как выбраться. 
Про оружие, которое должен получить, пока молчу. Отложу разговор, когда пистолет или нож будет у меня.
* * *
Выходим из столовой. Тёма впереди. Лопатки торчат, как будто крылья режутся.
— Тебе надо лучше есть, — говорю ему, догоняя. Он берет меня за руку и хмыкает, улыбаясь. — Куплю тебе огромную пиццу, как выберемся отсюда.
— Не выберемся, Кирь. 
Поднимаемся по лестнице и встаём напротив камеры Артёма. Он упирается спиной в прутья и смотрит на меня грустными глазами. Через секунду они уже блестят, а я прижимаю его к себе.
— Не плачь, пожалуйста, Тёма. Меня твои слёзы выводят из состояния равновесия.
Говорю правду, он еле заметно кивает, утыкаясь сопливым носом в моё плечо. Руками обнимает за спину, тянется к шее.
— Кирь, — говорит он, глядя куда-то мне за спину. — Тебя Рыжий ждёт.
Не оборачиваюсь. Стираю пальцами слёзы с бледным Тёмкиных щёк и, улыбаясь, ухожу. До камеры Рыжего почти бежим. Жутко хочется выплеснуть возбуждение. Эти объятия, едва ощутимые прикосновения Артёма и его глаза, губы — всё сводит меня с ума. Не думать о нём не могу — как наваждение, всё обрело достаточно резкое направление и скорость. Надо просто выплеснуть всё, что внутри.
Затаскиваю Рыжего в клетку, даже дверь не запираю, сразу прыгаю на него. Мужик тяжелый, с ног не сбить так просто. Но он сам укладывается на койку, удерживая меня на себе. Хорошо, что камера внизу, прямо под моей. Тёма не может видеть нас. Не хочу, чтобы он видел это. Вдруг поймет, как хочу его? Или подумает, что я так на Рыжего запал, бля-я-ядь…
Быстро стягиваю с него комбинезон, свой спускаю до колен. Неудобно, но плевать. Рыжий разводит ноги, а я, вставляя в него член, начинаю быстро двигаться. Быстро, очень быстро. Скорее, твою мать. Хочу кончить быстрее и остыть от нахлынувших чувств. Закрываю глаза и представляю совсем другого человека. Через минуту кончаю, но не останавливаюсь. Словно обезумел, продолжаю трахать Рыжего. Он стонет подо мной, выгибается, закусывает губы.
Нас с Рыжим растаскивают охранники. Просто сдирают меня с него, громко при этом смеясь, и выталкивают из камеры. Бегу наверх, в свою, и слышу их смех.
— Кирюша! Только из карцера вышел и уже кувыркается вовсю!
Это слышат все. И Тёма тоже. Он стоит всё там же, у перил, смотрит на меня внимательно, а потом, слабо улыбнувшись, заходит в камеру.
— Артём!
Подхожу к двери, хочу сказать или спросить что-то у друга. Из головы вылетают все мысли, и я молчу, как дурак. Да что, блядь, происходит со мной? Что с ним такое?
— Артём, в чем дело?
Спрашиваю так, будто это он накосячил, хоть я сам чувствую себя виноватым.
— Ни в чём.
Он пожимает плечами и садится на койку.
— Камеры запираем! — вещает охранник в громкоговоритель. — Кого на месте не будет, тот отправится в карцер на три дня.
Забегаю к себе и сразу прижимаюсь к прутьям у стены. Протягиваю руку в соседнюю камеру, к Тёме, и жду его реакции.
— Тём, я не просто так это делаю. Слышишь меня?
Оправдываюсь, да. Хочу оправдаться. Хочу, чтобы он знал, что я для него так… Я неправ? Возможно. Только вариантов больше не вижу. Стучу по прутьям Тёмкиной камеры.
— Прости, Тём.
За что извиняюсь, толком и сам не пойму. Но ощущение внутри дерьмовое.
— Не хочу обсуждать это, Кирь, — говорит он тихо, и через мгновение я чувствую его пальцы. — Пусть всё будет так, как есть.
— Да,конечно…
Так, как есть — это как? Мы останемся жить здесь долго и счастливо, периодически подвергаясь насилию? Или же мы будем держать друг друга за руки, когда нас будут трахать?
Его слова вызывают во мне негатив. Не хочу я так больше. Да, нужно срочно всё менять. Нужно ждать, пока Рыжий даст мне оружие…
* * *
POV Артем
Разговариваем с Кирей до глубокой ночи и прощаемся до утра, когда охранник орёт на нас. Спать мы ему помешали, козлу.
Неохотно отпускаю друга и иду к койке. Ложусь и пытаюсь уснуть, но в голове полный кавардак. С момента, как Кирю вернули из карцера, что-то произошло. И дело даже не в том, что несколько часов назад он трахался с Рыжим, не в том, что он разрабатывает какой-то хитроумный план побега. Дело во мне. Уже не так страшно находиться здесь, и это чувство заводит в тупик.
Начинаю проваливаться в сон, и меня буквально выдирают из него. Хватают за плечи, трясут. На фоне слышу крик друга.
— Ты, говна кусок! Оставь его в покое! — орёт он. 
Моргаю и понимаю, что передо мной Бес. Смотрит на меня, как будто видит впервые. Взгляд наполнен желанием, руки дрожат. Непривычно растерянно он выглядит, но очень быстро берёт себя в руки: прищуривается злобно и заталкивает мне в рот скомканную тряпку. Переворачивает на живот и надавливает рукой на спину, чтобы я не мог встать. Пинаюсь, руками машу, а Бес спускает штаны. Слышу, как он плюёт себе на руку. Смазав член, вонзает его в меня. Кляп во рту заглушает мой ор. Слезы текут из глаз — так больно и быстро он входит в меня.
— Тёма! — кричит Киря.
Отвечаю ему приглушенным криком. Бес прижимает мою голову к подушке, душит меня, наваливается всем телом.
— Я до утра тебя ебать буду, Тёма, — шепчет он. 
Мотаю головой. Не хочу слышать этих слов. Не хочу видеть его. Реву, давлюсь слезами, своим же криком и задыхаюсь. Подушка уже мокрая, а внутри меня горячо — Костя кончает. Громко стонет, шлёпает меня по заднице, рычит моё имя. Он специально делает больно — и мне, и Кире. Чувствую это — он специально! Ревнует как будто и вымещает свою злость на мне и на моём друге.
— Поднимайся, Тёма! — говорит Бес хриплым голосом и, хватая меня за живот, сам и поднимает. Подтаскивает к стене, не вынимая члена, и усаживает на раковину лицом к стене. Раздвигаю ноги, чтобы не упасть. Но не падаю, Бес с таким усердием вдалбливает меня в стену, пронзает членом насквозь. Удаётся выплюнуть кляп.
— Ненавижу тебя! — кричу во весь голос. — Ненавижу!
— Врёшь! — шепчет он.
Совсем с ума сошел! Он что, считает, я проникся к нему нежностью? Киря продолжает сбивать руки о прутья клетки, я слышу каждый его удар. Рядом с ним стоят охранники — слышу их громкий смех.
По щекам льются слезы, я всё никак не остановлюсь, всё реву. После нескольких толчков Костя приподнимает мою задницу и кончает в раковину. Делает пару глубоких вдохов и спускает меня на пол. Ноги затекли от такого положения, я готов упасть. Но Бес не даёт. Прижимает меня к себе, чувствую его потное, липкое тело. Сам такой же скользкий, противен себе. Он подхватывает меня на руки, раздвигая ноги и прижимает к стене. 
— Ты лёгкий, — говорит он, вновь насаживая меня на член. — Можно вертеть, как хочешь.
Не отвечаю, просто смотрю ему в глаза и в который раз убеждаюсь, что Костя — не человек. Он тянется к моим губам. Отворачиваюсь, но это не помогает. Он настойчив и всё же целует меня, вынуждает открыть рот и облизывает мой язык…
* * *
Всё было, как и обещал Костя. Трахал до самого утра, пока не включили свет. Потом оделся и ушел, оставив меня валяться на койке.
Обессиленный, разбитый, я пролежал так до обеда. Спал, периодически просыпаясь с криком. Видел Кирю у своей камеры: он смотрел на меня, и, кажется, на его лице были слезы. Может, просто показалось.
Но встать я не мог, да и клетку не открывали. Всё под настроение у местной охраны. 
* * *
Дверь скрипнула только к ужину, и только тогда я смог нормально разлепить глаза и подняться.
Обернувшись, увидел Кирю. Он, с опаской оглядываясь, быстро вошел в камеру.
— Артём…
Сейчас главное не зарыдать при нём. Я же сильный, взрослый уже. Должен держать себя в руках. Киря ведь держится, значит, и я смогу. Но меня наоборот прорывает. Бросаюсь к другу и начинаю реветь, как девчонка. Пытаюсь жаловаться на жизнь, но вместо слов получается какое-то нелепое бормотание.
— Малыш, успокойся, — прижимает меня крепче, гладит по голове. — Тёмка, любимый, не реви. Прости меня, я ничего не смог сделать…
Резко отстраняюсь и хватаю его за руки, смотрю на них. Все в свежих ссадинах, синяках. Он хотел помочь мне, переживал.
— Киря, блин, ты все руки себе…
Поднимаю голову, смотрю в его глаза, а Киря слегка улыбается. Не знаю как и почему, но трогаю его волосы, передвигаю руку к затылку и осторожно тяну к себе. Хочу поцеловать его.
— Артём.
Он останавливает меня. Так обидно. Не хочет.
Стыдно становится. Киря даже не понял, наверно, чего это я так. Но я и сам себя не особо понял, если честно.
— Прости, — бубню себе под нос.
— Тём, у меня есть пистолет. Мы можем попытаться сбежать отсюда, — выдыхает он и улыбается. — Через балкон Беса. Можно попробовать добраться туда, правда, пока не знаю, каким образом. Мы должны успеть до следующих выходных, другого шанса не будет.
Через балкон Беса. Как попасть к нему в спальню? Я, конечно, могу попытаться. А Киря? Надо что-то придумать и срочно.
Через мгновение охранник на посту объявляет, что камеры закрываются.
— Эй, блядь! — Киря кричит ему. — Мы же даже не поужинали!
— Перебьётесь, салаги!
Мужик ржёт, а друг выходит из камеры. Но у двери замирает и оборачивается.
— До следующих выходных ровно десять дней, — говорит он. — Ты не против, если мы с тобой расстанемся на три дня?
Киря заходит обратно, смотрит на меня внимательно, не улыбаясь. Колени начинают дрожать, дыхание перехватывает. 
— Что ты хочешь делать? Я не хочу, чтобы ты уходил куда-то! Киря!
— Да я просто удержаться не могу, Тём.
Сказав это, он берет меня за руку, притягивает к себе и присасывается к губам. Я растекаюсь тут же, поцелуй бесконечно приятный и жаркий. Обнимаю Кирю за плечи, а он гладит мою спину. Одеяло на полу. Стою голый и возбуждаюсь. И это не смущает ни меня, ни друга. Мы целуемся, ласкаемся. Кирилл стонет от удовольствия, прикусывая мои губы; нежно мнёт мои ягодицы, сдавливает их пальцами, прижимая меня ещё ближе.
— Я никогда не обижу тебя, Тём, — говорит он.
— Знаю, — отвечаю и вновь тянусь к губам, но поцеловать не успеваю.
В камеру влетают два охранника и хватают Кирю за волосы. А он смеётся, аж захлёбывается от смеха.
— Блядь, ребят! Вы даже как-то не торопитесь!
Друга уводят, и только после этого я понимаю, какие три дня он имел в виду. Еще три дня в карцере. Ради поцелуя…
* * *
Этой ночью вновь приходит Бес. Врывается в камеру и, не закрывая дверь, набрасывается на меня. Даже не прикрываюсь одеялом, иначе он ещё и ёбнет мне. 
— Не сопротивляешься? — тихо спрашивает и улыбается.
— Всё равно трахнешь, какой смысл?
* * *
Утром иду завтракать, не обращая внимания на смешки заключенных. Плотнее заправляю край одеяла и спускаюсь по лестнице. Уже привык ходить босиком. Это плюс — не буду нежничать в лесу, если получится сбежать отсюда.
На обед не иду, нет настроения, а за ужином сталкиваюсь в столовой с Рыжим.
— Опять он в карцере, — говорит мужик и почесывает щетину.
— Да.
Смотрю себе под ноги, потом — в тарелку. Не поднимаю глаз на Рыжего. Я виноват в том, что Кирилл в карцере. Только я.
— Смотри, не подведи его, — Рыжий встаёт из-за стола и уходит.
Это он сейчас что имел в виду? Как я могу подвести друга? Слова мужчины западают глубоко в душу, и половину ночи я ворочаюсь в попытках уснуть. Бес не появляется. Надеюсь, он загнулся у себя в кровати. Сволочь.
* * *
Завтра Киря должен вернуться, а я до сих пор не придумал, как незаметно попасть в Костину спальню. Мало того — балкон запирается, значит, нужен ключ. Ключ у Кости, и он отдаст его только если к голове ему приставить пушку. И то — не факт. А если отдаст, то в спальне должен находиться Киря с пистолетом. И что сделать, чтобы его привели туда? Рано я радуюсь — сам еще не попал к Бесу. Надо сделать всё возможное, чтобы оказаться там. 
Камеру открывают, но я не выхожу. Ни на завтрак, ни на обед. Пиздую на ужин. Голый. Стесняюсь страшно, а что делать? Привлекать к себе внимание как-то надо. Если камеры работают, Костя меня точно заметит. Козёл.
Сижу, ем. На меня поглядывают мужики, один смельчак даже садится рядом.
— Познакомимся?
Блядь, как в тупой комедии. Смешно до ужаса, но я сдерживаю улыбку и отвечаю согласием. 
Мужчина садится рядом со мной, начинает гладить меня по спине. Рыжий у окна пялится во все глаза, недоумевает. Конечно, он не понимает, что я задумал. Надеюсь только, что план мой не провалится, и не придется спасаться бегством в свою камеру.
— Ты, вроде, такой юный и уже такой развратный, — говорит мужчина, улыбаясь мне. У него нет двух передних зубов, а на брови — шрам. Охрана постаралась, вне всякого сомнения. — Пойдем ко мне? Я отлично трахаюсь!
— Я, кстати, тоже!
Улыбаюсь ему, отодвигаю тарелку и поднимаюсь. Мужик берет меня за локоть. Боится, что убегу? Иду следом. Поднимаемся на второй этаж, сразу заворачиваем в камеру, и мужик, опустившись на колени, берет в рот мой член.
Черт. Почему так быстро? Я даже сообразить не успел. 
Прижимаюсь к стене, пытаюсь отпихнуть от себя его голову, а он только глубже засасывает меня в свой рот. Проводит руками по моему животу, по ногам. Держится за них, насаживаясь на член. Приятно, конечно, но…
Пытаюсь отвлечься. Разглядываю камеру, противоположную сторону помещения и охранников, которые заглядывают к нам. Хватают мужика быстро, руки заворачивают и начинают избивать. Один держит, другой бьёт.
— Ты совсем охуел?
Блядь, он спустился ко мне с небес, определенно. Марк. Стоит в дверях клетки и пытается убить своим злобным взглядом.
— Хочу Костю, — отвечаю, на что он подозрительно щурится. Подхожу к нему и пытаюсь подражать его взгляду. — Он же специально приходит ко мне, чтобы трахать на глазах у друга, скажи?
Говорю я тихо, но Марк прекрасно меня слышит. В какой-то момент его взгляд становится хитрым, и, толкнув меня к стене, он наклоняется надо мной.
— Что ты задумал, маленький гадёныш?
— Позови его.
Он выходит из камеры, смотрит на меня долгим, проницательным взглядом и уходит. Идёт за Бесом. 
Как же легко он сдался. Всё так просто — говорю, что хочу видеть, и Марк сразу выполняет мою просьбу. Как будто я действительно что-то значу для Беса. Очень смешно!
Бегу к себе в камеру. Умываюсь холодной водой, пытаюсь унять дрожь в теле. Щеки горят от стыда и страха. Сейчас мне предстоит самая сложная игра в моей жизни. Я должен буду врать и улыбаться этому гаду. А врать я не умею…



Глава 13

Зря я надеялся, что затея моя прокатит, и Костя по первой просьбе прибежит. Он, конечно, пришел. Но случилось это глубокой ночью. Разбудил меня и отделал так, что я не был уверен, смогу ли утром подняться с койки.
— Ещё выкинешь что-нибудь подобное, и я тебя точно по кругу пущу, — сказал он перед тем, как уйти.
И только после сказанного я понял, что он ревнует. Всё происходящее до сегодняшнего дня сложилось в единую картину — да, это была ревность. Только странная, какая-то двуликая, страшная. Он позволил изнасиловать меня, отрезать любимые волосы — значит, любовью это назвать было никак нельзя. Но когда трахал меня, прижимая к стене, когда смотрел мне в глаза, он что-то шептал. Что-то о том, какой я сладкий, красивый и маленький. И я понял, что если он увидит, как ко мне еще раз прикоснется другой человек, он убьёт — и его, и меня.
* * *
Утро. 
Жду Кирю, а его всё нет. Только к обеду друга приводят в камеру. На нём живого места нет. Лицо в кровоподтеках, тело в синяках и ранах. Охранники заносят его в клетку и бросают на койку. Сразу бегу к нему и, путаясь в одеяле, чуть не падаю.
Киря, бедный. Лучше бы я не пытался поцеловать его. Из-за меня он так пострадал.
— Малыш…
Голос у него хриплый. Глаза не открывает, но знает, что я здесь, слышит меня.
— Хватит меня уже малышом называть. Мы с тобой ровесники.
Сажусь рядом с ним, но дотронуться боюсь. Представляю, как ему больно.
— Я тебя на полгода старше, так что заткнись, — он пытается улыбнуться и приоткрывает глаза. — Мне сломали пару ребер точно. И отъебали так, что на всю жизнь хватит.
Не могу слушать такое, не хочу, чтобы он рассказывал мне, но друг продолжает.
— Сперва один, потом второй. Косоглазый мудак ещё, который пизданул мне. Я всех запомнил. Запомнил лица этих тварей, — он еле слышно смеется и приподнимается на локтях. — Но даже, если будет шанс, я никого не убью. Выебу просто. Покажу им, кто тут, блять, доминант.
— Кирь, хватит…
— А что? С ориентацией меня определиться заставили. С ролью в сексе я определился сам. Чего ломать комедию?
— То есть, ты уже точно уверен, что ты…
— Глупый Тёмка, — он поднимается, сжимая зубы от боли. — Если бы не был уверен, даже не притронулся бы к тебе.
Сердце заходится от волнения. Слова Кири вызывают во мне приятную дрожь. Безумно хочу поцеловать его, уже тянусь, но сразу отстраняюсь. Он только улыбается, и по правой щеке у него стекает слеза. Глаз подбили слишком сильно, твари.
— Я бы повторил это прямо сейчас, Тём, — тихо говорит он, накрывает своей ладонью мою руку и гладит её. — Но тогда тебе придется убегать без меня.
Поднимаюсь с койки и выхожу из камеры, улыбнувшись Кире. Слова его прозвучали, как признание, и были настолько уверенными, что где-то в глубине души зародилась надежда на то, что, возможно, всё изменится.
* * *
— Блядь, сука! Я убью тебя!
Резко открываю глаза и вижу перед собой Беса. Почти дежавю, только сегодня без кляпа.
— Замолчи! — кричу Кире, когда Костя подхватывает меня на руки и вжимает в стену. — Просто заткнись!
И друг умолкает. Надеюсь, он понимает, что я не хочу, чтобы его снова посадили в карцер. Хочу, чтобы он понимал это.
Сегодня Бес трахает меня медленно, словно не хочет упустить ни секунды. Как обычно смотрит мне в глаза, лижет языком мои губы. Плотнее прижимаюсь к нему, руками обвивая шею и целую. Сперва просто касаюсь его губ своими, потом язык толкаю. Безумно хочется поцеловать Кирилла, даже стонать начинаю от желания. Костя углубляет поцелуй, вылизывает мой рот. Я, закрыв глаза, представляю совсем другого человека.
И еще эти тягучие движения. Бес специально так тянет? Входит в меня медленно, почти не больно. Блять, даже нежно. Сука.
Сопротивляюсь своим ощущениям, пытаюсь вспомнить, как меня изнасиловал охранник, как Костя влепил мне пощёчину, как заставлял ходить с пробкой. Ничего не помогает. Всё равно мне хорошо. Очень хорошо… Просто потрясающе. Не хочу испытывать этого. Ломает от наплывших ощущений, от чувств, собранных в сердце. Всё так противоречиво, двойственно. Не знаю, что делать, как реагировать на всё... Где Бес был раньше?
— Костя, — выдыхаю между глубокими, неспешными толчками. Говорю тихо, не хочу, чтобы меня слышал друг. — Сильнее… Давай сильнее…
— Что? — он на пару секунд останавливается и внимательно смотрит на меня. Ушам, что ли, своим не веришь, сволочь?
— Сделай мне больно, — шепчу на ухо, прижимаясь к его груди. Трусь об него, насколько поза позволяет, задницей виляю — сам двигаюсь на нём, намеренно вызывая боль. — Выеби меня, Костя. Хочу так, как всегда было…
Он даже не слушает до конца, и я понимаю, как тяжело ему приходилось себя сдерживать. Темп возрастает мгновенно, и нам приходится перебраться на койку. Она трясётся, скрипит громко, а я ору.
Очень больно, и я радуюсь этому чувству. Не хочу кончать с Бесом, не буду...
* * *
POV Кирилл
Я злюсь, и злость свою выплёскиваю на Рыжего. 
Трахаемся стабильно после каждого приёма пищи уже третий день. Не обращая внимания на боль в груди, в ногах и жопе, деру мужика почём зря. Никого из нас не парит разница в возрасте. Рыжий с удовольствием подставляется, а я трахаю его, мечтая об Артёме.
Злюсь на себя. На Тёму злюсь, хоть и знаю, почему он так поступает. Продаёт свою жопу за надежду выбраться отсюда. Я бы сделал так же, но это не мешает мне беситься.
Пошёл второй день, как мы с Тёмой не разговариваем. Я просто молчу. Не могу произнести ни слова, когда он спрашивает или просто говорит мне что-либо. Я злой, как зверь. Хочу схватить его, завалить на стол и отъебать хорошенько.
Три ночи подряд я слышал, как он просит Беса, буквально умоляет выебать его пожёстче. Сперва он говорил тихо, потом начинал кричать. Крик смешивался со стонами и рыданиями. Прибавить сюда мои слёзы, и получится охуенный коктейль с привкусом жёсткой ебли.
— Не молчи, пожалуйста, — умоляюще произносит Артём, а мне хочется по морде ему дать. 
Так не может больше продолжаться! Я… Я ревную! Не хочу делить его ни с кем! Пусть все сдохнут!
Резко поднимаюсь из-за стола и скидываю на пол наши тарелки с говножратвой. Пусть всё летит к ебеням. 
Тёма поднимается следом. Бежит за мной, догоняет у лестницы, придерживая руками одеяло. Как принцесса на горошине, твою мать. Только на хую Бесовском.
— Прости, Киря! Прости меня, я знаю, что ты злишься.
Да я убить тебя готов, милый мой. Хороший мой, сладкий. Как же люблю тебя, маленький…
— Всё нормально.
— Не нормально! — кричит он и хватает меня за руку. — Я виноват, знаю…
Мы никогда не говорили о наших чувствах друг к другу. Не говорили о том, что было, есть и будет. Нам не нужно это обсуждать — всё понятно без слов, достаточно взглядов.
— Кирь, скажи, что не сердишься на меня. Я прошу тебя!
В его глазах стоят слезы, и моя злость мгновенно улетучивается. Замещается нежностью и желанием обнять, но, блядь! Даже этого я сделать не могу. Обниму — и сразу в карцер, а карцер — это потеря драгоценного времени.
— Кирь…
Толкаю Артёма к стене и мееедленно выдыхаю.
— Скажи что-нибудь, — канючит он, продолжая держать меня за руку.
— Я не могу… Блядь, не могу спокойно смотреть на то, как вы ебётесь за стеной! Как ты стонешь под ним, я не могу слушать это. С ума схожу, Тём. И даже, блядь, не говори мне ничего. Всё я понимаю, не дебил.
Отхожу от него, поднимаюсь в камеру. Он догоняет меня.
— Кирь! — вновь хватает мои пальцы, сжимает их. — Как только я попаду к нему, скажу, чтобы он позвал тебя. И мы сразу убежим. Не знаю, как с балкона слезать будем, но сразу — как только я попаду к нему в спальню!
— Но как туда попаду я?
Нет, правда! Как я попаду в комнату Беса? Должен быть какой-то невъебенный предлог.
— Я знаю, как, Кирь.
Тёма испуганно смотрит на меня, что у меня чуть сердце не останавливается.
— Говори уже!
— Скажу ему, что… ну, — Тёма моргает, обдумывая свою идею, а потом произносит то, от чего у меня мурашки по телу пробегают. — Я скажу ему, что хочу убить тебя.
* * *
Оригинально, однако. А с другой стороны должно сработать, ведь Бес ненавидит меня.
* * *
После ужина иду к Рыжему. Ебу его так, что кончает он со слезами на глазах. Потом усаживается на койке и смотрит на меня с любовью. Как же это добивает. Чувствую себя дерьмом собачьим.
— Иди сюда, — говорит он, когда я уже стою на выходе из камеры. — Тебе нужно избавиться от комбинезона.
— Зачем?
— А как ты пистолет собрался прятать? В жопу не засунешь.
Он прав. Да, прав.
Подхожу к нему. Рыжий хватается за ткань и без особых усилий разрывает её. После опускается на колени и вытворяет своим языком такое…
Из камеры выхожу голый, оборачиваюсь на Рыжего.
— Прощай, мой хороший, — говорит он тихо.
Улыбка с моего лица пропадает, и я вдруг чувствую, что действительно не увижу его больше. Растворяю в своей памяти черты его лица, яркие волосы. Не хочу запоминать его. До игр четыре дня, но нас тут уже не будет…
* * *
POV Артем
Ещё не сплю, когда дверь камеры открывается. Сажусь на койке и смотрю на Марка.
— Пошли, — говорит он, не глядя на меня. 
Уткнулся в телефон. Ну и молодец.
Встаю, кутаюсь в одеяло и иду следом за охранником. Мельком смотрю на Кирю, успеваю заметить, как он кивает мне. Иду по коридору на ватных ногах. Как будто на расстрел. Страшно до ужаса, дыхание перехватывает. Боже, помоги!
Марк в спальню не заталкивает, захожу сам. Сразу вижу открытую дверь на балкон и рядом с ней Костю. Он голый. Идеальное тело. Оборачивается на звук и прищуривается, глядя на меня. Он красивый, и если бы не был тираном и убийцей, я, наверно, запал бы на него.
— Иди сюда, — приказывает он.
Подхожу, задираю голову и смотрю ему в глаза. Костя сразу обнимает меня, проводит руками по спине вниз и, стискивая ягодицы, тянет моё тело вверх. Обхватываю Костю ногами, прижимаюсь к его длинному стоячему члену. 
— Артём…
Почему-то боюсь того, что он сейчас скажет. Даже не боюсь, а волнуюсь скорее.
— Ты будешь только моим, — говорит он. Произносит каждое слово медленно и очень четко. — У тебя буду только я.
Спасибо, конечно, но я склонен отказаться. Так и хочется сказать это ему, но Костя не даёт: затыкает меня поцелуем, таким сладким, что невольно стону ему в рот. Его пальцы раздвигают мои ягодицы, спускаются к анусу и два из них Костя сразу вводит в меня. Глубоко, очень. По телу разливается тепло.
— Почему ты раньше не делал этого, — отрываюсь от него, спрашивая. И этот вопрос вмещает в себя всё, что я пережил в лагере. — Ведь ты совсем другой…
— Я такой, какой есть.
Он подходит к кровати и садится, держа меня на себе.
— Ты не такой!
Чувствую, как в меня рвётся головка члена, и через мгновение он весь внутри. Дрожу от блаженства и сам тянусь к его губам. Но Бес уворачивается от поцелуя, начиная медленно двигаться. Ненавижу его за эту медлительность, она вызывает во мне восторг, и слишком уж дикий.
— Ты просто напридумывал себе. Человек, которого ты видишь перед собой, я — придуманный тобой.
Он делает резкий толчок, цепляется руками за поясницу и насаживает меня на себя быстрее.
— Но я убил его, — вдруг шепчет он. — За то, что он посмел трахать тебя. Я прострелил этому охраннику бошку. Этому пидорасу…
От ужаса расширяются глаза, и я бы рад сейчас остановить процесс, но не смогу вырваться из этой карусели «вверх-вниз». Костя стонет, не сдерживаясь, щиплет меня за задницу, за бёдра хватает и разводит ноги сильнее, чтобы глубже вбиваться. 
— Блядь, какой же ты охуенный, — толчок, ещё и ещё, и снова. — Так бы и ебал тебя всю жизнь.
Только сейчас замечаю на столике у кровати часы. Показывают ровно девять вечера. Когда Бес кончает, вновь смотрю на них. Десять. 
Час! Трахались целый час, и наконец-то он останавливается. Шепчет какую-то ерунду про то, что нам будет хорошо вместе, и что я не умру, как остальные… Что?
— В смысле, не умру? — спрашиваю, придвигаюсь к нему, стараясь сохранить спокойное выражение лица. Главное — не показать страха и намерений, иначе всё пропало.
— Все заключенные умрут в следующем году. К тому времени поступит новая партия педиков, а так как количество мест ограничено, старичков мы убьём.
Он переворачивается на бок и смотрит на меня, проводит пальцами по щеке, и я в очередной раз поражаюсь тому, насколько люди могут быть двуличными. Бес — просто убийца. Он не умеет чувствовать.
В горле у меня стоит ком, но сдерживаюсь изо всех сил. Просто киваю, слегка улыбаясь, и говорю, что на всё согласен, лишь бы быть с ним.
Вспоминаю слова Марка и то, что говорил Костя, и не могу поверить в то, что это действительно так: здесь, кроме нас — тех, кто сидят в камерах — больше никого нет. Нет никаких корпусов, нет людей. Их убивают!
Давлю в себе желание соскочить с кровати и убежать подальше от этого человека. Улыбаюсь ему и тянусь к губам. Придвигаюсь к Косте, беру рукой его член и сую себе между ляжек. Сжимаю ноги, как могу, и двигаюсь. Видел как-то подобное в порнухе. Бесу нравится: он облизывает мои губы, подбородок, лижет шею.
— Да, малыш, подрочи мне. Ты такой нежный…
С удовольствием оторвал бы ему сейчас член, но нельзя. Нужно ловить момент, пока он добрый. Нервничаю, боюсь, что голос меня предаст.
— Костя, — говорю тихо-тихо. — Я хочу, чтобы ты позвал сюда Кирилла.
— Зачем?
Он резко отстраняется и поднимается с кровати. Я встаю за ним, подхожу, улыбаюсь.
— Я слышал, что он будет участвовать в играх, — зачем я вру? Это может только навредить, но продолжаю. — Хочу сам убить его. Исполни моё желание…
Бес смотрит на меня, словно пытается залезть внутрь моей головы, увидеть мои мысли. Не отвожу взгляд, прищуриваюсь, как он, и хитро улыбаюсь. Хуёвый из меня актёр.
Только Костя считает иначе. Он внезапно улыбается, подхватывает меня на руки и целует в губы. Потом так же резко опускает на пол и быстрым шагом идет к двери.
— Марк, Кирилла сюда загони. И дай мне нож.
Охранник ничего не спрашивает, протягивает Косте нож и уходит.
— Только ты для меня тоже кое-что сделаешь, — говорит он, оборачиваясь.
Приближается медленно, держа в руках нож, улыбается. Он что, убить меня собрался? 
— Ты должен, Артём. Ты должен быть только моим. Моим любовником… Моим. Я хочу, чтобы все знали, что ты мой.
— Что ты хочешь сделать?
Начинаю пятиться к балкону, но Костя в пару прыжков пересекает комнату и обнимает меня.
— Хочу вырезать на твоём плече своё имя, — шепчет он. — Это будет клеймо. Ты не сможешь его стереть. Оно всегда будет рядом. Как и я. Это будет моя метка.
Что? Клеймить? Но я не хочу! Как я жить потом с этим буду?
* * *
Я зажмурился, закусил губу. Сейчас будет больно. Будет очень больно. Меня еще ни разу не резали ножом. Насколько глубокими будут раны?
Костя. 
Тварь. Хочет, чтобы я всю жизнь помнил его. Ну что ж, раз так, то я готов. Я заплачу за свободу своим телом. Я уже заплатил сполна за веру в лучшее будущее, за надежду. Надеялся, изо дня в день мечтал, что выберусь отсюда.
Терпеливо сижу на диване, пока Костя обрабатывает лезвие ножа, чтобы не занести заразу. Сколько было убито людей этим ножом? Бес подходит ко мне и просит навалиться на спинку дивана. Подчиняюсь и вновь закрываю глаза.
— Хочешь таблетку? — спрашивает он. 
— Нет.
Она не поможет, сделает только хуже. Меня будет мазать, и я даже не смогу толком передвигаться. Никаких таблеток. Никакой наркоты больше в моей жизни — это я себе обещаю.
Костя встает коленом на диван, склоняется надо мной. В одной руке у него нож, в другой — вата, пропитанная чем-то вонючим.
— Вырезаю букву и сразу прижигаю вот этим, — он машет у меня перед лицом ватой, и меня чуть не выворачивает от мерзкого запаха.
Коснулся кожи лезвием, и я уже готов орать. Мне уже больно. Слёзы текут по щекам. Блядь, ну зачем это всё? Он — собственник. Никчемный ублюдок, не знающий, в чем заключается смысл жизни. Я, может, тоже не знаю, но хотя бы стремлюсь к чему-то большему. Хотя бы не гнию в пучине своих самообманов и душевной грязи.
Лезвие входит в кожу на полсантиметра, и я ору. Бес режет меня, а я ору, хочу рыдать, но на рыдания нужно слишком много сил. Моих сил хватает только на крик — беспрерывный, оглушающий.
— Терпи, я начал только, — говорит Бес и прикладывает ватку к коже. 
Кровь течет по руке, но раствор, которым пропитана вата, быстро прижигает рану, и я ору снова. Еще громче. Как же больно, я готов умереть. Сколько еще это будет продолжаться?
Входная дверь открывается, и Марк заталкивает в комнату Кирю. Друг закутан в одеяло, поддерживает его руками и оглядывается на Марка. Охранник сразу покидает спальню.
— Сядь на кровать, чтобы я тебя видел, — приказывает ему Костя, и Киря послушно идет к кровати. — Ну что, Тём. Сейчас сделаешь то, что хотел, или сперва добьём надпись?
— Сейчас! — буквально кричу и вскакиваю с дивана.
Колени трясутся, руки дрожат. Вот-вот упаду в обморок от страха. Костя откладывает нож на столик, не даёт его мне, сволочь. Затем достает из шкафа розовый ремень и протягивает.
— Действуй. А я посмотрю.
На жилейных ногах подхожу к другу. Киря смотрит на моё узорчатое плечо и усмехается.
— Потом добьём, — тихо говорит он и подмигивает.
Не понимаю, что он имеет в виду. Сейчас бы спрятаться куда-нибудь. Стать муравьем или мухой и незаметно выскользнуть из комнаты. Прямо в лес, в горы, чтобы никто найти не мог. Улететь, убежать, уползти.
— Чего стоим?
Костя хмурится и смотрит на нас с другом. И тут Киря скидывает с себя одеяло. Пистолет у него в руках и уже направлен на Беса. Реакция того незамедлительна: он начинает громко смеяться. Но когда успокаивается, видит всё тот же пистолет, направленный на него. Улыбка медленно исчезает с Костиного лица, появляется злобный взгляд. 
— И что ты хочешь? — шипит он.
— Выйти через балкон хочу, ты, кусок говна, — в том же тоне отвечает Кирилл. — И друга своего с собой заберу.
Несколько секунд в комнате царит тишина, а потом Костя орёт:
— Марк! Сюда!
Охранник вбегает и сразу направляет оружие на Кирю.
— Пистолет положи, гадёныш, или через секунду я тебе мозги вынесу, — спокойно говорит он. Слишком спокойно, как будто ожидал подвоха.
— Ага, сейчас, блядь! — усмехается друг и делает шаг, прячется за мою спину. Через секунду к моему виску прижато толстое, холодное дуло пистолета.
— Кирь, ты что делаешь?
Это в планы не входило, и мне страшно. Он не убьет меня. Просто пугает Беса, да?
— Заткнись! — орет он и больно хватает меня за волосы на затылке. — Если не свалите отсюда оба, я прострелю ему бошку! Мне похуй, я хочу отсюда выбраться!
— Стоять, — медленно произносит Бес. — Только тронь его, и я тебе шею сломаю.
Заступается за меня. Ну почему сейчас нужно проявлять то, что у людей называется чувствами?
— Бес, позволь, я убью его? — спрашивает охранник и целится в Кирю. Костя отрицательно мотает головой и даёт знак Марку выйти за дверь. — Да ты с ума сошел? Он не убьет его! Они тебя на понт берут! Очнись, блядь!
— Выйди, — тихо говорит Костя и, не отрываясь, смотрит мне в глаза, читает всё, что у меня внутри.
Он всё прекрасно понимает даже раньше меня. Страх отпускает мгновенно. Дверь за Марком закрывается, и Кирилл облегченно вздыхает.
— К двери отошел и закрыл её. Быстро!
Костя подходит к двери и закрывает на ключ.
* * *
В следующие десять минут Бес стоял у дверей и наблюдал, как мы с Кирей, напрягаясь и кряхтя, тащили с кровати на балкон здоровенный матрас. 
— Здесь этажа три, — говорит друг. — Прыгнем прямо на матрас, и всё нормально будет. Надо одеться только.
Костя любезно подает нам вещи. Размеры просто огромны для нас с Кирей, но это не так важно. Я чувствую свежий воздух. Я слышу свободу…
— Вы, конечно, бегите, — хладнокровно говорит Бес и усаживается на диван. Срать он хотел на пистолет. — Только ты, Тёма, знай, что я тебя в покое не оставлю. Я найду тебя. И верну.
Он искоса поглядывает на меня, когда я стою у балкона. Что мне сказать ему? Что все его слова уже не так важны, как могли бы быть? 
— Эта система не рухнет, не сломается и не сотрется в пыль. Я найду тебя и привезу сюда. Только тогда…
Опять угрозы. Больше ничего ему не остается. Даже жаль его.
— Пошли, — говорю Кире и тяну к балкону за руку.
— Ты не найдешь его, — шепчет друг, и Бес оборачивается к нам. Встает с дивана и улыбается хитро. — Ты уже никого никогда не найдешь.
Киря поднимает пистолет и прицеливается.
— Кирь, не надо.
Понимаю, что не хочу, чтобы он убивал Костю. Просто не хочу и, кажется, даже зареветь готов, лишь бы друг убрал пушку.
— Пожалуйста, не надо, прошу тебя, Кирь!
— У него кишка тонка, — Бес продолжает улыбаться. — Помнится мне, когда ты…
Костя не успевает договорить. Киря стреляет. Оглушительно и быстро. Вижу, как Бес падает на спину. Чувствую, как Киря тащит меня на балкон. Слышу, как в спальню ломится Марк.
— Соберись, твою мать, Артём! — кричит на меня друг.
А потом я падаю. Долго падаю, лечу вниз. Друг протягивает руки и тащит меня в глубину леса. 
Здесь везде лес. И горы. Воздух слишком свеж, его слишком много для меня. В глазах темнеет, и я вновь падаю. Зачем он убил Костю? Мы могли просто сбежать. Мы бы уехали из страны и никогда бы не встретились больше ни с одним из этих людей.
— Зачем ты убил его? — шепчу в темноту. — Ты такой же, как он.
— Дурак! Я для тебя это сделал! Для тебя сделал!
Мне так плохо. Я на свободе, но чувствую себя отвратительно. Чувствую себя убийцей. Сколько раз я сам хотел прикончить Костю, не сосчитать. А теперь. Быть может, он не умер? Его просто задело, и вскоре брат поставит его на ноги. Эта мысль ненадолго придает сил.
Волокусь за другом по чаще, пробираемся между деревьев. Идти мы так можем бесконечно. Темнота беспросветная, и, кажется, что никогда не кончится. Не взойдет больше солнце, не подует ветер. Будет всегда так тихо и… тоскливо.
Оглядываюсь назад и не могу разобрать очертаний города надежды, моей тюрьмы. В какой-то момент понимаю, что буду скучать. Знаю, что не вернусь, но буду вспоминать. Мне будет сниться это место, и во сне Бес будет жив. Реву.
Киря обнимает меня.
— Малыш, ты совсем запутался, — шепчет он. — Бедный мой малыш…
* * *
Два месяца спустя.
POV Кирилл
До сих пор прихожу в себя. Когда мать открывает дверь в мою комнату, всегда стучится. Это непривычно, странно. Никто не ломится в мою клетку, не трахает меня, не заставляет голодать. И Тёма не смотрит на меня, не держит за руку. 
Где он сейчас? Постоянно думаю о нём. Каждую секунду своей свободы. К чему мне она, если его рядом нет? Стук в дверь.
— Кирюш, ты кушать будешь? — мама улыбается и проходит в комнату. Садится рядом со мной на кровать и гладит по голове. — Не переживай, найдешь ты своего Тёмку. Валентина Петровна сказала, что они с матерью уехали в Европу. Кажется, в Чехию или… Не вспомню точно.
— Я знаю, мам.
Всё я знаю. Только мать не понимает, что Тёма даже не попрощался... 
Когда из леса мы вышли к деревне, про которую говорил брат Беса, местные помогли добраться до ближайшего города. Один звонок родителям, и через несколько часов мы сидели в арендованном автобусе — возвращались домой, как беглые преступники. Всю дорогу я держал Тёму за руку, не мог отпустить его. Не хотел отпускать. Но он мгновенно отдалился, как будто скрылся в невидимой раковине, куда вход только по особым пропускам...
— Наконец-то мы дома, — услышал его тихий голос и через секунду плач.
Простояли у Тёмкиного подъезда, прообнимались несколько часов. Я не выпускал друга, а потом вышла его мать, не в силах больше смотреть на сына из окна.
— Я позвоню тебе утром? — спросил у него, на что он кивнул и, пристально посмотрев на меня, зашел в подъезд…
Что мне делать теперь без него? Кладу голову на подушку. Сейчас бы пустить слезу, пожалеть себя, как это делал Тёма. Было бы здорово.
* * *
Каждую ночь засыпаю с мыслями о нем и будто не сплю. Просто лежу и думаю. Он снится мне, мерещится повсюду. Не нахожу себе места. Не знаю, как жить дальше без него. Почему не попрощался, не сказал ничего?
Тёма-Тёма…
Жизнь бы отдал за то, чтобы еще хоть раз увидеть его. Всё бы отдал. Вернулся бы в проклятый лагерь для педиков. Теперь-то мое место точно там. Город надежды! Просто смешно.
Попадите в Город Надежды! Там сбудутся все ваши мечты! Вас отмудохают, отъебут, а потом заставят полюбить. А когда, надеясь на чудо, вы сбежите со своей половинкой, она бросит вас. А всё почему?
Потому что нет надежды никакой. Хуйня это всё.
Всё, что мне нужно — это Тёма. Его светлые глаза, блестящие волосы и буква «К» на плече. Добить клеймо, выжечь на нём своё имя и больше никуда не отпускать…