
-

Хорошие кошки ведут себя хорошо. Они не будят хозяина громким требованием завтрака, не ложатся своим телом ему на голову, не точат когти о мебель и совершенно точно делают все свои секретные дела в тех местах, где им позволено.
Был ли хорошей кошкой Чеширский Кот? Ну, разумеется, нет. Во-первых, он был котом. Во-вторых, хозяев, занимающихся его воспитанием, у него не было. Теоретически, за хозяйку Эрея могла бы сойти Червонная Королева Вивальди, вот только кошачий корм она выбирала исключительно безвкусный.
* * *
На территории особняка Кровавого Шляпника светало. У ворот дремали двое безликих стражников. Сам глава кровавого мафиозного клана — Блад Дюпре — пользовался временем, что ему дарила ночь, по прямому назначению — он спал. И абсолютно не подозревал, что его нелюбимейший из гостей, а именно Чеширский Кот, он же Борис Эрей, очень аккуратно, пребывая в облике кота, виток за витком материализовывал собственное полосатое кошачье тело совсем недалеко от кровати хозяина особняка, предвкушая реализацию типичной кошачьей пакости.
Эта операция проворачивалась им уже неоднократно — всякий раз, когда наглый Шляпник пресекал границы дозволенного ему котом поведения. Он, конечно, не знал, что Эрей ему дозволял, а что нет, ведь Эрей об этом никогда не рассказывал. Но ведь никто не мешал узнать, правда же?
Дюпре уже пару раз ловил его на месте совершенного преступления, но отпускал. Последний раз Эрея спасла Алиса. Она вообще была очень доброй по отношению к Чеширскому Коту, даже заставляла его не влезать в каждую рядом происходящую перестрелку. Но что это была за жизнь такая, а? Сама бы подумала, насколько неинтересно так жить. 
Итак, вот она, цель: ботинки.
Черные, блестящие, лакированные. Безликая служанка, наверное, полировала их несколько часов, лишь бы не прогневать Кровавого Шляпника. О, да-а-а, Чешир  знает, что сейчас сделает и как накажет негодного мафиози. И не только в один ботинок, нет, месть должна быть продуманной. И напоследок —  пройтись когтями по гладкой черной трости, что оставлена прислоненной к креслу. Тихо-тихо, Эрей ведь мастер беззвучного кошачьего терроризма. Во-о-от, получившиеся царапины настолько прекрасны, что хоть в музей шедевров кошачьего творчества их отправляй, вместе с тростью. Что ж, миссия выполнена, теперь можно и растворяться снова.
— Привет, котик, — произнес Блад. Борис подпрыгнул было, стремясь побыстрее раствориться и спрятаться глубоко в Клеверных Лесах, но стальные пальцы сомкнулись на полосатом хвосте.
— Я с тобой, кажется, поздоровался, Эрей, невежливо пытаться исчезнуть, не ответив на мое приветствие! — вкрадчиво продолжил Блад.
Эрей не был согласен с этой претензией. Кошачья вежливость — это вообще не то, что может быть понято такими недалекими людишками, как Блад Дюпре. Эрей попытался было выгнуться и цапнуть Шляпника за руку когтями, но поймал тяжелый взгляд Дюпре, и ему расхотелось это делать. 
— Ты знаешь, у меня в принципе хорошее обоняние, но ты проявил восхитительно высокое самомнение, думая, что я не услышу скрип твоих мерзких когтей, — Блад ласково улыбнулся, отчего Чеширскому Коту наконец-то стало страшно. — Обратись-ка человеком, котик.
Чешир попытался сделать вид, что не услышал, отчаянно пытаясь придумать план побега.
— Ну же, — Дюпре дернул Эрея за хвост. Борис попытался снова дематериализоваться, но подобное не работает, если кто-то прикасался к кошачьему телу. Да и исчезнуть, оставив врагу на поругание собственный хвост — еще хуже, чем перспектива грядущей мести Блада.
Эрей чуть вытянулся, заставляя себя стать человеком. В конце концов, самое страшное, что Блад может сделать — это разрядить в голову Бориса всю пистолетную обойму. Так Джулиус вполне может эту проблему решить всего лишь одной починкой сердца-часов. Да, воскрешение займет время, но в том и заключалась прелесть и проклятие безумного мира Расчудесного мира Чудес — умирай сколько хочешь. 
Жаль только, что сейчас ему уже не сбежать — растворяться Чешир мог только в своей кошачьей ипостаси. 
— Мы стали часто видеться, Борис, — Блад потянулся и взял с кресла сложенные брюки. — Кажется, последний раз мы виделись вчера, когда ты разбил мой любимый чайный сервиз и сорвал вечернее чаепитие.
— Стараюсь мелькать так часто, чтобы ты не скучал, — буркнул Чеширский Кот, не поднимаясь с корточек и глядя на Блада исподлобья, пытаясь как можно незаметнее нащупать в кармане пистолет. Обойма была почти пустой — всего две пули осталось после ночной стычки с Эйсом. Некогда было возвращаться и пополнять запасы — он бы просто не успел попасть в особняк до того, как Твидл Ди и Твидл Дам сменят на посту безликих.
— Ох, как я скучаю, это даже тысячей слов не выразить, не то что парой предложений, — Блад с какой-то преувеличенной четкостью натянул на руки перчатки. Седьмое чувство Чешира орало дрянью, требовало немедленно выдрать из кармана пистолет, шмальнуть последними пулями в Шляпника, прежде чем он дотянется до своего оружия, а дальше — в кошачью шкуру и ходу, ходу. Однако Эрей не занимался самообманом. Стоит ему схватиться за пистолет, и он получит по рукам той самой тростью, которую испортил. А бил Блад всегда от души — если по зубам, то выбивая их, если по рукам, то ломая. 
— Итак, — с подчеркнутой печалью промолвил Блад, — что тебе было сказано в прошлый раз?
Вообще-то, Эрей не особенно сохранил в памяти прошлый раз. Он помнил, что Дюпре не был с ним столь учтив, как сейчас, швырнул в него сначала чашкой, потом подвернувшимся под руку стулом, а затем подносом, который принесла Алиса. А сколько горячей и раздраженной брани было сказано в промежутках, когда довольный успешно выполненной операцией кот с громким мявом носился по комнате Дюпре, — то Борису было неведомо. Ему тогда было не до того, чтобы выслушивать сентенции врага, он спасал свою шкуру.
— Ай-яй-яй, какой забывчивый котик, — покачал головой Дюпре. Он вертел в пальцах бант, но не надевал его почему-то, нет, он растягивал узел на ткани, будто бы намеревался перевязать бант заново. Или не перевязать? Запоздало Чеширский Кот задался вопросом применения банта и отшатнулся. Но Блад явно не собирался его никуда отпускать — он шагнул вперед.
Борис рванулся, когда клещи пальцев Дюпре сжались на одном из его запястий, но... Все-таки Чеширу стоило внимать советам Алисы и больше есть. Больше времени посвящать не сну, а хоть каким-то тренировкам, кроме стрельбы. Блад заломил одну из рук Чешира за спину так, что Эрей даже вскрикнул.
— Ты рано начал услаждать мой слух, кошак, — прошипел Блад и, пихнув Чешира коленом под зад, отправил его в краткое путешествие до смятой постели. Колени, врезавшиеся в пол, вспыхнули горячей болью, хотя, честно говоря, эта боль не тянула даже на то, чтобы Эрей её заметил — обычно ему доставалось куда сильнее. Борис уткнулся носом в одеяло, а Блад тем временем выкрутил и вторую руку, стянув обе за запястья тем самым распущенным шейным бантом. Вряд ли эта удавка использовалась так впервые.
— Я бы, наверное, уже тебя пристрелил, Эрей, — процедил Блад, — так ведь чертов Джулиус тебя починит, и ты, ровным счетом нихрена не усвоив, продолжишь меня бесить. Я бы мог расхерачить твои гребаные часы, но проблем с Джулиусом я не хочу. Он может отказаться чинить меня, если я все-таки сдохну. Опять же, Вивальди расстроится, если тебя не будет завтра на приеме. А я не хочу расстраивать сестру твоей внезапной кончиной, чертов ты кот.
— Да пошли вы оба: и ты, и Вивальди, — пробурчал Эрей. Ситуация была мерзкая. Хотя бы даже тем, что сбежать не представлялось возможности. И планы Шляпника пока еще не были ясны, хотя было понятно, что "почесать за ушком" в эти планы не входило.
— Это твое заявление непременно разобьет сестрице сердце, — печально вздохнул Дюпре, — к сожалению, вряд ли надолго. У Её Величества к тебе порочная слабость. Увы.
Шляпник прихватил Бориса под связанные за спиной запястья, заставил встать на ноги, чудом не выдрав руки из суставов, и вновь пихнул на кровать, только теперь Эрей растянулся на постели уже целиком. В волосы влезли сильные пальцы и чуть натянули их, заставив Бориса заскулить. 
Пожалуй, наиболее напрягающим фактором было то, что Эрей не мог видеть, что делает Блад. И если в принципе от текущего проблемного положения тревог у Бориса особых не было, то вот эта чертова неизвестность парализовала его похлеще какой-то открытой угрозы. Эрей попытался провернуть в петле руки, но не получилось даже сдвинуть запястье.
— Ты же не думал, что я заправляю мафией столько лет, а узлы вязать не научился? — вкрадчивый голос Дюпре, неожиданно зазвучавший прямо над ухом, заставил целое стадо мурашек в ужасе прогарцевать по спине Эрея.
— Что тебе надо, Шляпник? — выдохнул Чешир, ощущая, как гулко и раскатисто стучит сердце, ушедшее куда-то в район пяток.
— Мне нужно проявить  снисхождение, — последнее слово Дюпре сказал так, будто его тошнило от каждой буквы, — а еще нужно наказать вкрай обнаглевшего кота. Ну, так что? Вспомнил, что я тебе обещал, если поймаю за твоим мерзким промыслом в районе моей обуви?
— Ты в жизни не говорил ничего полезного, Дюпре.
Чешир знал, что лезет на рожон. Однако ему было нечего терять. Лучше уж сдохнуть от собственного хамства и быть через недельку возрожденным в собственной роли, чем унижаться и пресмыкаться перед Шляпником до конца своей жизни. Тем более, что эта жизнь точно не последняя.
— Я повторю, раз ты не слышал, — стерильным голосом Блада можно было разделывать лягушек. — Я обещал тебе, что если ты еще раз нагадишь мне в ботинки, то я отымею тебя в задницу, припоминаешь? 
Пребывая в совершеннейшем ужасе, Чешир дернул запястья. Тщетно — дурацкая лента и думать не хотела давать слабину, казалось, запястье сломать легче, чем её разодрать. 
— Это чистый шелк, так что рвать его тебе придется очень долго, — заметил Блад.
— Х-ха, — Эрей повернул голову, пытаясь нашарить Дюпре хоть краем глаза, — интересно, а как Алиса отнесется к твоей склонности к мужчинам? Сомневаюсь, что после у тебя получится и дальше строить из себя непонятого и очень драматичного персонажа. Уй-я...
— Погромче вопи, Эрей, — раздраженно прошипел Блад, еще сильнее оттягивая голову Чешира за волосы. — Алиса сегодня ночевала у Джулиуса, поэтому спасать тебя некому. А будешь орать очень громко — Твидлы и Элиотт зайдут мне помочь. Хочешь, чтобы они мне помогли, а, бесполезный комок шерсти? Помнишь про клещи Твидл Ди? Он уже давно собирается вырвать тебе твои мерзкие когти. 
— Отпусти меня! — с истинно котовьим презрением прошипел сквозь зубы Эрей.
— Чешир, вот только девственником не прикидывайся, — фыркнул Блад. — Ты работаешь на Гоуленда. А я знаю, как этот старый педофил компенсирует недотрах.
У Мэри действительно была привычка подкатывать к подчиненным. Вот только после первого же захода Эрей объяснил начальничку на пальцах, паре пуль и разбитой о голову хозяина парка аттракционов скрипке, сколько предметов далеко не анатомической формы Чеширский Кот запихнет Мэри в задницу, если тот еще раз его напоит и полезет куда не надо. Но это было ни разу не дело Дюпре. И, к сожалению, сейчас у Эрея была не та ситуация, как тогда с Гоулендом. Нет, без боя он сдаваться не собирался — Борис выгнулся, пытаясь ударить Шляпника головой, но куда там. Даже кошачья гибкость позволила ему только задеть Дюпре по плечу.
— Прелюдий хочешь, — хохотнул тот, и от его мерзких смешков стало еще страшнее. — Будут тебе прелюдии, кот. 
Теперь он был совсем близко, прямо за спиной, и деловито шарил ладонями в поисках застежки на шортах Эрея. 
— Дюпре, не надо, — слабо простонал Чешир. Кажется, уже даже гордость начала сдавать позиции. Какая разница, ведь все равно унижение будет смертельным.
— Я тебя предупреждал. Ага... Расстегнул!
Дюпре, видимо, не просто так носил перчатки. Дистанцируя собственную кожу от чужой, он добивался особенно унизительного эффекта — будто не хотел испачкаться. Да и попросту, ощущая мерзкую гладкость одетых в шелк пальцев, не получалось представить, что рука, которая сейчас сжала член Бориса, женская. Эрей сдавленно охнул, пытаясь податься назад — подальше от этих жестких пальцев в белых перчатках, но не тут-то было — лишь задом наткнулся на Дюпре, к своему ужасу обнаруживая, что у того уже стоит.
Блад насмешливо хмыкнул, а у Бориса встали дыбом волосы на руках. Это была не шутка, Дюпре не намеревался останавливаться, простым испугом тут уже не отделаться.
— Знаешь, а со спины ты похож на девушку, Эрей, и волосы длинные, и задница вполне симпатичная, — Блад умел говорить жутким шепотом, абсолютно не интимным, абсолютно не тем, от которого хотелось покрыться перевозбужденными пупырышками. Наверное, это был бы комплимент, если бы не оскорбительно презрительный тон. Шляпник любил прохаживаться по симпатии Эрея к цвету фуксии. У него — у пижона с пристрастием к бантам спросить забыли, во что одеваться Чеширскому Коту.
Вообще, об одежде думать не хотелось. Хотелось рвануться, хотелось отбиваться, но руки и ноги будто отказали, и все, что мог Борис — это напряженно, как струна, ожидать, пока его враг допустит ошибку, даст ему шанс освободиться, обратиться и исчезнуть. Идея обратиться была, конечно, хороша, но оставлять Бладу свой член Борису хотелось еще меньше, чем хотелось оставлять хвост, а держали его за вышеупомянутый орган очень крепко.
— Эрей, ты заводишься дольше Гоуленда, ты что, еще более старая развалина? — раздался хрипловатый шепоток над ухом, и Чешир содрогнулся каждой внутренней струной.
— Да ладно, не прикидывайся, я все знаю — и про полнолуние, и про то, как вы, оборотни, в эти моменты легковозбудимы, — фыркнул Дюпре. — В конце концов, на меня тоже оборотень работает. И, бывает, я его тоже трахаю. Когда уж очень достает.
Может, временами Мартовскому Зайцу и хотелось, чтоб его отымел Шляпник, они, в конце концов, были друзьями. Эрей же был наполовину неодомашненным котом и привык сам иметь тех, кого хочет — в полнолуние или нет. Пакость была в том, что Шляпник действительно знал, о чем говорил — близость полнолуния действительно обостряла животные инстинкты всех оборотней. И секса похотливому Коту действительно хотелось до звездочек в ушах. Но Чешир сейчас не хотел хотеть. Не Дюпре. Не лежать под Дюпре.
Однако выбора у него не было — Бладу оказалось достаточно потянуть за связанные руки, и боль заставила Бориса встать на колени и снова уткнуться лбом в одеяло. А ведь он лежал лицом к окну. Может, уставившись в занимающееся рассветом небо, удалось бы отрешиться от происходящего. От голой задницы, от чужих пальцев на члене, от тех же пальцев, выкручивающих сосок. Вот проклятые пальцы отпустили член и сосок, но лучше не стало — потому что они же скользнули по напряженным ягодицам, раздвигая их. Борис не хотел скулить от боли лишний раз, нет, только не для этого самодовольного ублюдка, наслаждающегося его унижением. Закусил край подушки, пытаясь сбросить на неё хотя бы толику этих мерзких ощущений, когда сначала два, потом три пальца орудовали в заднице, растягивая отверстие. Борис дернулся было, но Блад безжалостно вновь заломил ему руки, и стало больнее. Ненависть, клокочущая до выкипания, бурлила в висках Чешира рядом с трусливым желанием отпустить самоконтроль. Он еще мог получить удовольствие. Он еще мог забыться, отказаться от гордости и выпустить наружу котовью похоть, он мог сам насадиться задницей на член, скулить и стонать от удовольствия, извиваться под горячим телом Шляпника, мог дожить до оргазма. Но нет. Это унизительно. Он перетерпит сейчас и боль, и унижение, хотя подобного сегодняшнему он никогда не испытывал, но он не даст Бладу повода позже, с ухмылочками, на каком-нибудь очередном приеме пересказывать этот эпизод имбецилам Твидлам, заявляя, что "этому слабому на задок Коту так понравилось, что он даже кончил трижды". Нет, Чешир запомнит каждую секунду. 
Он запомнит этот хриплый вскрик Дюпре, когда тот наконец довольно резко вгоняет член в его задницу. Он запомнит каждую из фрикций, пусть для того, чтобы удержать сопутствующие им крики боли, Борису придется прокусить язык до крови. Он запомнит, с каким глухим утробным рычанием его враг трахал его, вбиваясь в него все с большей яростью, сжимал его шею пальцами, будто пытаясь или даже намереваясь придушить, пусть Борис и жмурился так, что в глазах летали бесконечные звездочки. Он запомнит и липкую сперму, вытекающую из задницы. 
Но, тем не менее, в какой-то момент Шляпник просто кончает, и тяжесть его тела, его липкость и душность исчезают, оставляя Борису лишь прокушенный язык и черные пятна тумана в глазах, из-за которых он практически ничего не видит. 
Он не видит, с каким лицом Блад снимает с рук перчатки, но догадывается, что оно выражает глубокую степень отвращения, потому что перчатки летят в нерастопленный камин. Видимо, хозяин считает их оскверненными. Они сгорят потом, вечером, и если Борис доживет до вечера — ему, пожалуй, будет чуть получше. Эта спасительная мысль цепляет Эрея, заставляет его встрепенуться, и пока Блад подбирает отброшенный пистолет, Борис резко обращается в лилового полосатого кота, быстрее чем он обращался когда либо, отскакивает к окну и становится бесплотным, неуязвимым для пуль раньше, чем раздается выстрел. 
Он возвращается в Клеверный Лес, в Лес Дверей, где растягивается на берегу ручья, мечтая утопиться, лишь бы не пришлось восстанавливать самообладание. Ему очень хочется прочистить задницу ершиком, чтобы избавиться от этой отвратительной липкости. Ему не хочется идти завтра ни на какой прием, ему не хочется видеть довольную рожу Блада, быть может, только располосованную его когтями. Однако он заперт в этом мире, у него нет выхода, нет возможности вырваться из опутавшей паутины его нескончаемых жизней. Он должен встать. Он встанет. Он придумает новую месть — куда более продуманную, чем сегодняшняя. И в финале этой мести он засунет в задницу Блада Дюпре его любимую трость и провернет её пару раз.
