
Закрепим отношения

— А это за кражу ингредиентов! — выкрикнул Северус и резко подался бедрами вперед.
Гарри, распластавшийся грудью на столе, со стоном толкнулся навстречу. Руки его были связаны за спиной. Шелковые путы ограничивали свободу движений. 
— Я скоро кончу, — пропыхтел Гарри. — Давай, трахни меня!
Теперь уже застонал Северус. Он схватился за руки Гарри и принялся размашисто вбиваться в него. Ни на секунду не сбиваясь с ритма, обхватил ладонью член и начал ласкать. 
В следующий раз надо сначала отсосать Гарри, а затем вновь довести его до оргазма — своим  членом. Пусть поскачет на нем. Или, может быть, нагнуть Гарри над креслом, или даже трахнуть в кровати… 
— Сильнее, ну давай же, черт, давай, твою мать! — бессвязно забормотал Гарри, вскрикнул и сжался вокруг члена Северуса, кончая. Три мощных толчка, и Северус замер, выплескиваясь в любовника.
С минуту он стоял тяжело дыша, с колотящимся сердцем, затем сделал шаг назад и очистил их обоих невербальным заклинанием. 
— Это было великолепно, — подал голос Гарри. Он все так же лежал грудью на столе, раздвинув ноги, и явно не собирался шевелиться. — Думаю, мы должны пожениться. Закрепить отношения. Навсегда.
— Что? — Северус решил, что после оргазма его подводит слух.
— Если мы поженимся, то сможем повторять это каждую ночь, а не только когда ты придумываешь причину затащить меня в подземелья и вытворять непотребства.
Хорошо, что Северус зачаровал стул подлетать к нему при угрозе потери сознания. Потому что сейчас, когда у него подогнулись колени, это пришлось как нельзя кстати.
— Что с тобой? — спросил Гарри, выпрямляясь. Специально заколдованные шелковые ленты тут же спали с его запястий, и он в мгновение ока очутился рядом.
— Ты шутишь, — Северус оглядел обнаженного любовника, будто опомнившись. Гарри. Уже давно не трудный подросток, а взрослый маг, перед которым многие бы пали на колени. И то, что он отказывался от почестей, лишь добавляло ему привлекательности. — Для брака я совершенно… не гожусь.
Гарри изогнул бровь — не иначе, как подхватил это у Северуса — и уточнил:
— Так что, трахаться нам можно, а любить тебя мне нельзя?
Северус замер.
— Что ты сказал?
Гарри расплылся в улыбке, глаза его сияли.
— Я сказал, что я люблю тебя и хочу, чтобы мы поженились.
— Гарри, я…
— Чш-ш, не обязательно отвечать прямо сейчас, — Гарри прикоснулся к его губам легким поцелуем. — Ведь у меня в пятницу еще одна отработка.
— Я не назначал тебе отработок на пятницу, — заметил немного сконфуженный Северус.
— Завтра непременно назначишь, — ухмыльнулся Гарри. Еще раз поцеловав Северуса, он призвал свою учительскую мантию и накинул ее прямо на голое тело. — Спокойной ночи, профессор.
Северус проследил, как Гарри идет к дверям, и понял, что просто не может дать ему уйти без ответа.
— Да, — прошептал он. Потом откашлялся и повторил: — Да.
Гарри обернулся, и Северус сразу понял — он самый счастливый человек на свете.
