
Зазвонил колокольчик, возвещающий о прибытии нового покупателя. Хлопнула дверь, звеня промёрзшими стеклами. В прогретое помещение небольшой аптеки прорвался морозный воздух, задевая пергаменты, холодя щиколотки.
Запыхавшаяся Гермиона отряхнула мантию от снега, стянула с головы капюшон, высвобождая волосы из своеобразной ловушки, оттянула от ворота шарф крупной вязки, сняла забавные рукавицы с рук и наконец подняла голову, оглядываясь.
— Добрый вечер? — несмело позвала она и прошла вдоль стеллажей с нагромождением склянок разных форм и размеров. Что-то показалось смутно знакомым, но она только тряхнула головой, пройдя ещё немного вглубь, оказавшись перед прилавком с кассой. Вплотную подойдя к столешнице, опершись о неё, Гермиона попыталась рассмотреть, что стоит у стены, сощурила глаза и только сейчас поняла, что её смутило на входе: множество подписанных этикеток на бутылочках с зельями. Часть были отпечатаны словно на печатной машинке, а часть… Среди безликих названий выделялось несколько, выполненных знакомым летящим почерком. Гермиона успела только отшатнуться от прилавка, когда услышала голос:
— Я могу чем-то помочь? — мужчина застыл на пороге, осознавая, кто стоит перед ним.
— Северус? — мисс Грейнджер удивленно посмотрела на него. — Так это твоя аптека? — она, наконец, сложила всё, что знала, воедино: и то, что Снейп рассказывал, чем займётся после увольнения из Хогвартса, и то, что она столкнулась с ним здесь в прошлом году, и то, что сейчас её бывший преподаватель находится за прилавком.
— Да. Что привело тебя сюда в рождественский вечер? Разве ты не должна быть в кругу веселящихся друзей? — собеседник прошёл вдоль прилавка, останавливаясь напротив неё и пытаясь незаметно рассмотреть.
Гермиона вздохнула, тряхнув головой, наэлектризованные волосы разметались по плечам. Уперевшись бедром в край прилавка, обхватила себя руками и задумчиво посмотрела куда-то мимо плеча Снейпа.
— Всё не так, как я ожидала в последнее время, — она облизнула обветренные губы. — Мне нужно что-то от головной боли с успокаивающим эффектом. На работе нервотрепка, с родителями отношения хоть и хорошие, но мы отдалилась друг от друга, друзья… У друзей свои семьи, так что… — она посмотрела прямо в глаза Северусу, но осеклась, поняв, что сказала лишнего, и, смутившись, отвела взгляд в сторону. — Честно говоря, я зашла ещё и согреться, на улице такой холодный ветер.
Гермиона замолчала, и между ними повисла неловкая тишина.
— Не хочешь выпить чашку чая? Я бы мог подобрать что-то именно для тебя, — вдруг произнёс Северус.
— А аптека?
— Уже почти восемь, не думаю, что кто-то захочет зайти сюда. Все уже разбрелись по своим домам.
— Разве ты не празднуешь с кем-то?
Снейп красноречиво посмотрел на неё.
— Я буду безмерно рада выпить с тобой чашку чая, — мягко проговорила Гермиона, искренне улыбнувшись.
* * *
Они расположились в гостиной, в его апартаментах, которые находились над помещением аптеки. Два уютных глубоких кресла недалеко от камина обдавало нагретым от огня воздухом. На небольшом чайном столике между ними расположились пузатый чайничек в цветочек и пара фарфоровых чашек, явно идущих в комплекте с чайником.
Гермиона устроилась в кресле, укрыв ноги пледом, заботливо предоставленным Северусом. Тот сидел в кресле напротив, задумчиво рассматривая всполохи огня в камине.
— Забавно видеть такую посуду у тебя, — тихо проговорила Гермиона, беря блюдце с чашкой.
— Всё это «богатство» досталось мне в наследство вместе с комнатами, — он по-доброму хмыкнул. — Чайник прекрасно справляется со своей задачей, так зачем что-то менять?
— Ты прав, — Гермиона улыбнулась ему. — Он мне нравится, напоминает заварник, в котором бабушка делала мне травяные чаи, когда я была маленькой. Вкус детства… — она мечтательно прикрыла глаза, втянув носом пар, исходивший от чашки в её руках.
Они ещё помолчали какое-то время, каждый размышляя о своем, только тихий стук чашек о блюдца, да треск огня нарушали тишину. Гермиона прикрыла глаза, наслаждаясь неожиданным уютом. В своей квартире она никогда себя так не чувствовала. Точнее, она не чувствовала себя так, потому что была одна. Без него.
— Гермиона?.. — его нерешительный тон вернул её к реальности.
— Да, Северус? — кажется, это прозвучало совсем жалко. Она надеялась…
— Как… — он замолчал, но тут же продолжил, — что ты собиралась делать сегодня вечером?
— Выпить бокал вина и лечь спать, но… — она вздохнула, опустив взгляд.
Ему показалось, или её щеки стали немного розовее?
— Но? — подбодрил он её.
— Мне бы не хотелось… уходить, — Гермиона сказала это так тихо, что Северус задался вопросом, не послышалось ли ему.
— Могу я составить тебе компанию в распитии вина?
Гермиона подняла голову, неумело скрывая удивление. Северус пристально смотрел на неё, ожидая ответа. Не в силах вымолвить и слова, мисс Грейнджер только утвердительно качнула головой, не замечая, как комкает плед вспотевшими от напряжения руками.
Снейп встал, нервно пройдя в направлении кухни и скрывшись там. Гермиона осталась сидеть на месте, пытаясь усмирить так некстати сбившееся дыхание и пробуя успокоиться. Она так разнервничалась от этого спонтанного предложения, она так хотела этого предложения…
Северус вернулся, левитируя перед собой бутылку вина и большое блюдо с фруктами, сыром, несколькими видами бутербродов и прочими закусками.
— Хогвартские эльфы к каждому празднику пересылают мне большую корзину с угощениями. По старой памяти, — пояснил он.
— Никогда не задумывалась над этим, — Гермиона подцепила одно сырное канапе, аккуратно выхватывая его губами из пальцев, взяла в другую руку бокал с вином и пригубила. — М-м-м… Как вкусно, — она прикрыла глаза.
Северус с какой-то лёгкой теплотой наблюдал за ней, вертя в руках бокал с вином и иногда пригубливая его.
— Почему-то до этого момента я не соотносила тебя никак с работой в аптеке, хотя знала об этом. Тебе нравится? — Гермиона отвлеклась от смакования яств и, подавшись корпусом немного вперед, внимательно смотрела на Северуса.
— Несмотря на то, что есть определённые трудности и мои планы несколько амбициозны, — он осторожно подбирал слова, — всё же это намного лучше и интереснее, чем моё прежнее занятие. Я могу всё внимание уделять своим исследованиям, мне не нужно отвлекаться на всяких остолопов…
Гермиона тихо засмеялась.
— Это так в твоем духе! — она снова сделала глоток вина, но уже больше, глаза её заблестели, губы стали влажными. — А общение с клиентами? Только не говори, что все они как на подбор, интеллектуалы! — она явно развеселилась и чувствовала себя свободно, что Северусу очень импонировало.
— У меня есть специально обученная обезьянка для этого, — он сказал это со всей серьёзностью.
На мгновение в комнате повисла тишина, и Гермиона удивленно воззрилась на него. А потом они одновременно рассмеялись: она громко и заливисто, нисколько не стесняясь своего строгого визави, он — сдержанно, но не менее открыто. Дождавшись, когда Гермиона успокоится и отдышится, он пояснил:
— У меня есть помощник, он берет на себя большую часть этих забот. Я общаюсь только с теми, с кем у меня прямые договора на поставку.
Гермиона откинула плед с ног и поднялась с кресла, не выпуская бокала из руки. Прошлась вдоль камина, разминая ноги и осматриваясь.
— У тебя очень уютно, — сказав это, она тут же спрятала своё лицо за бокалом вина, отпивая из него. — Никогда не могла представить твое жилище.
— А ты пыталась его представлять? — Северус с интересом окинул её взглядом.
Грейнджер стояла, прислонившись спиной к стене в стороне от камина. В полутьме хорошо были видны только её глаза, поблескивающие в свете сполохов огня; простое шерстяное платье до колен хорошо подчеркивало фигуру; волосы разметались и беспорядочной копной обрамляли лицо и плечи.
— Мне было интересно, как ты живешь. Мне вообще многое интересно о тебе, — она как-то нервно выдохнула и снова отпила вина.
Северус встал, в два шага преодолел расстояние между ними, подходя вплотную и упираясь руками по обеим сторонам от неё.
— Вот как? — прошептал он ей на ушко, от чего по спине Гермионы побежали мурашки. — И что бы ты еще хотела узнать?
Она заворожённо смотрела, затаив дыхание. Её рот приоткрылся, глаза в одно мгновение распахнулись ещё больше, и, как будто собирая всю свою смелость, мисс Грейнджер подалась вперед, касаясь невесомым поцелуем губ Северуса. Робко, нежно, мягко.
Он ощутил вкус вина на её губах, их мягкость, несмелые прикосновения, и это окончательно смело все сомнения. Они ходили вокруг да около слишком долго. Много лет. Каждое Рождество.
Северус прижал её, впечатывая в себя, перехватил инициативу и смело углубил поцелуй, захватывая её губы своими, пробегаясь языком по ним в нежной ласке. Его руки взметнулись к её лицу, к волосам, оглаживая плечи, невесомо дотрагиваясь пальцами до шеи, пуская по напряжённому телу волны удовольствия. Одна его рука зарылась в её волосы, другая спустилась по плечу, к запястью и ладони, в которой Гермиона все ещё держала почти пустой бокал. Снейп прикоснулся к нему поверх её пальцев, аккуратно перехватывая тонкое стекло, освобождая её руку. Не глядя, он поставил бокал на каминную полку и снова полностью переключился на их пылкий поцелуй. Освободившаяся ладонь легла под грудью Гермионы, задевая её большим пальцем.
Гермиона тихо застонала, обнимая Северуса за шею, увлеченно отвечая на поцелуй, всем существом прильнув к нему. Казалось, что она ждала этого целую вечность. Они оторвались друг от друга только для того, чтобы глотнуть немного воздуха, а потом вновь припали друг к другу. Северус прижал Гермиону к стене. Эмоции бушевали в нём. Его руки блуждали по её телу. Подцепив тонкую шерсть платья пальцами, он потянул её вверх, пробираясь ладонями под подол, задирая ткань почти до пояса, и застонал, когда добрался до края плотных хлопковых чулок, дотрагиваясь до бархатной кожи её бёдер. Гермиона же, ощутив такое интимное прикосновение, подалась бёдрами вперед и тут же почувствовала, насколько возбуждён Северус. Она охнула, в голове зашумело от волнения и смятения. Но останавливаться не хотелось.
Гермиона обняла ногой его бедро, позволяя прижаться к себе ещё крепче, ещё плотнее. Он скользнул ладонью от бедра до подколенной впадины и обратно, кладя ладонь на ягодицу, затянутую в атлас белья, поддерживая её. Мисс Грейнджер оторвалась от губ Снейпа и тут же припала к его шее, оттягивая ворот его рубашки, насколько это было возможно. Где-то на краю сознания она порадовалась, что Северус снял сюртук сам, когда они только устроились в креслах, ибо была не уверена, что сможет преодолеть эту череду пуговиц.
Северус содрогнулся от удовольствия, когда почувствовал горячие поцелуи на своей шее, как раз на том месте, где были уродливые шрамы. Несмотря на них, кожа там приобрела особую чувствительность, и только сейчас он осознал, что ещё ни одна женщина не прикасалась к нему так. Он мягко отстранился.
— Гермиона…
Она облизнула губы и закусила нижнюю. Северус сильнее сжал свои объятия, а она, воспользовавшись моментом, начала расстегивать его рубашку. Когда же все пуговицы выскочили из петель, Гермиона дёрнула края в стороны, открывая себе путь для новых ласк. Она положила свои аккуратные ладошки ему на живот и заскользила ими вверх, провожая взглядом.
Северус учащённо задышал. Гермиона от волнения дыхание задержала. Кончиками пальцев вырисовывая дорожки на его груди, она снова спускалась вниз, добравшись до пояса брюк, запустила их за застежку и, наконец, выдохнула, в нерешительности останавливаясь и поднимая голову, заглядывая Северусу в глаза.
Пленённый сочетанием её страсти и робости, Северус снова приник к её губам, которые было так приятно терзать поцелуями. Гермиона казалась такой хрупкой, он не хотел выпускать её из кольца своих рук. Помедлив ещё немного, ещё пару мгновений наслаждаясь её нежными губами, он отстранился, но только для того, чтобы снять платье, подол которого болтался на её талии. Одним рывком он потянул его вверх; Гермиона подняла руки, помогая, выпутываясь из длинных рукавов и отбрасывая ненужную вещь в сторону.
Она была великолепна.
Стоя возле стены, обняв его одной ногой, поддерживаемая лишь его руками и коленом, которое прочно обосновалось между её бедер, она тяжело дышала и, зардевшись, смотрела на него из-под ресниц.
Чуть откинувшись назад, Северус наслаждался зрелищем. Его пальцы на её ягодице давно пробрались под трусики и теперь мягко поглаживали кожу, успокаивая и одновременно распаляя ещё больше. Другая рука скользила по её шее, ключицам, обнажившейся груди, затянутой лишь в небольшое атласное бюстье, сквозь ткань которого отчетливо виднелись сжавшиеся соски. Пальцами он прошелся по ним, несильно сжав между указательным и средним, от чего Гермиона негромко застонала и непроизвольно потерлась о него. Северус тут же отреагировал на это, прижав ногу к промежности сильнее и сам подавшись корпусом к ней. Его пальцы все ещё скользили по её животику, спускаясь к резинке трусиков, а глаза жадно наблюдали за тем, как Гермиона выгибается навстречу, приоткрыв рот и тяжело дыша. Она цеплялась за его плечи, чтобы не упасть, голова шла кругом от невозможно сильного возбуждения. Снейп нагнулся к ней и прошёлся по шее влажными поцелуями, от которых она каждый раз вздрагивала, двинулся к ушку, захватил мочку губами, перекатывая её и сжимая. Выпустил, переместился к подбородку и скользнул кончиком языка ниже, по горлу, передвигаясь на другую сторону. Прошёлся дорожкой поцелуев по плечу, доходя до бретельки, и сдвинул её так, чтобы она упала к локтю. Одновременно с этим он проделал это пальцами с другой бретелькой: заведя руку за спину Гермионы, нащупал застежку и быстро расправился с ней. Опустив голову ещё немного ниже и носом сдвинув ничем не удерживаемое белье вниз, обнажил грудь и захватил сосок губами, втягивая его, посасывая и облизывая. Рука, лежащая на ягодице, двинулась еще дальше под тонкую ткань, и в тот самый миг, когда Северус захватил ртом сосок, подушечками пальцев он добрался до влажного горячего входа, легко надавливая и погружаясь в горячую плоть.
Гермиона протяжно застонала и вздрогнула; это было уже за гранью её терпения. Северус оторвался от неё, высвобождая руки, и помог освободиться от изящного бюстье. Не смог удержаться и тут же положил обе ладони на груди, несильно сжимая их и нежно поглаживая. Но все же пересилив себя, он поместил руки на талию Гермионы, поддерживая её, переступил, оказываясь полностью между её ног, прижался к ней еще теснее, опустив руки на её ягодицы, резко подсадил, понуждая полностью обнять его ногами.
— Держись хорошо, — прохрипел он и, схватив свою ношу покрепче, отстранился от стены, поворачиваясь по направлению к спальне.
Северус быстро преодолел необходимое расстояние, открыв дверь ногой и ввалившись в тёмную комнату. Он бережно опустил Гермиону на одеяло. Свет от луны и уличного освещения проходил сквозь незашторенное окно, рассеивая темноту, выхватывая тусклым лучом кажущееся бледным обнажённое тело, на котором всё ещё оставались трусики и хлопковые чёрные чулки. Только сейчас стали заметны небольшие атласные бантики на их резинке.
Северус судорожно вздохнул, лихорадочно стаскивая с себя рубашку и снимая ботинки. Гермиона игриво проходилось носком ступни по его бокам. Это сейчас раззадоривало больше всего. Она раскинулась перед ним, открывая всю себя, ожидая его, желая его.
Он взялся за пряжку ремня, поспешно открывая все застежки, и дернул брюки вниз вместе с бельем. Выпрямившись, он подхватил ногу Гермионы, затянутую в хлопок, и поцеловал в лодыжку. Выпутываясь из своей одежды, он схватил вторую ногу и, сведя их вместе, уместил себе на плечо, поглаживая руками. Гермиона выгибалась, желая значительно большего, она приподнялась на локтях и, оттолкнувшись от плеча Северуса, подползла повыше. Он последовал за ней, вставая коленями на постель. Взгляд Гермионы приковался к паху Снейпа. Он был настолько возбужден, что его член почти соприкасался с животом. Взобравшись на кровать, Северус навис над Гермионой, покрывая ещё одной порцией поцелуев грудь, соски, местечко под грудью, мягкий животик; провел кончиком языка вдоль линии трусиков и пальцами сдвинул их ниже, еще немного подразнив её. Гермиона громко постанывала и ерзала под возбуждающими ласками.
— Пожалуйста… — выдохнула в пустоту она.
И Северус сжалился. Он взялся за гладкую ткань трусиков на её бёдрах и потянул их вниз, убирая последнюю преграду. Гермиона приподняла бёдра, помогая ему. Откинув ненужную тряпку куда-то в угол, он развел её ноги в стороны и коснулся языком горячей влажной плоти. Гермиона вскрикнула. Северус углубился, раскрывая её. Лаская языком, он помогал себе пальцами. Сжимая губами налившийся клитор, указательным пальцем он ласкал её вход, неглубоко погружаясь и снова выходя. Гермиона металась под ним, то сжимая в руках одеяло, то притягивая голову Снейпа ближе к себе.
— Северус…
Тот отстранился от неё и переместился вверх, вновь нависая над ней. Гермиона закинула ноги ему на поясницу, побуждая действовать. Больше он сдерживаться не хотел, одним верным движением вошёл в неё, и оба облегченно застонали. Снова выйдя из неё на всю длину, он опять обрушился сильным толчком, и Гермиона плотнее прижалась к нему, крепко обнимая руками и ногами. Он впечатывался в неё снова и снова, выбивая жаркие стоны и мольбы не останавливаться.
Страсть накрыла их с головой, контроль был полностью утерян: голые эмоции, голое вожделение. Гермиона пришла к финишу первой, содрогаясь и сжимая со всей силы Северуса. Он последовал за ней чуть позже, в изнеможении рухнув на неё. Но это была приятная тяжесть, Гермионе было даже жаль, когда он скатился с неё сразу, как пришел в себя.
Они долго лежали, не шевелясь, наслаждаясь сходящими эмоциями. Это был первый раунд, самый страстный и горячий, но далеко не последний за эту ночь.
* * *
Гермиона нехотя просыпалась; комната была залита столь редким в это время года солнечным светом; постель была пуста, все её вещи были аккуратно сложены на стуле недалеко от окна.
— Северус? — негромко позвала она. Но ответа не последовало.
Встав с постели и быстро одевшись, она кое-как привела себя в порядок, затем вышла в гостиную, надеясь обнаружить Северуса, но и там было пусто. Ничего не напоминало о том, как они вчера проводили время. На душе у Гермионы стало как-то неуютно. Она тихо прошла к двери, за которой была лестница, ведущая в аптеку. Стараясь не шуметь, мисс Грейнджер двинулась вниз. Почти дойдя до помещения самой аптеки, она остановилась, услышав голоса:
— Наверное, я вас сильно отвлек, мистер Снейп, но это действительно было срочно, ещё раз прошу меня извинить.
— Ничего такого, из-за чего я мог бы отказать вам в передаче заказа.
— Я хотел бы ещё кое-что обсудить…
Она не слушала, о чем они говорили дальше. Сердце сжалось и пропустило удар. Что ж, для него это было всего лишь «ничего такого». Она просто удачно попалась ему под руку. Она взрослая женщина и должна понимать, что секс ещё не означает отношения. Она понимает и не будет навязываться. Её чувства — это только её чувства. Она понимает. Понимает. Понимает…
Зажав рукой рот, чтобы не выдать себя, Гермиона свернула к чёрному выходу, незаметно покидая аптеку Снейпа.
* * *
Северус поскорее хотел отвязаться от этого клиента, но просто так выпроводить его не мог. Это был тот случай, когда приходится терпеть неприятного зануду. Клиент был крупный и приносил ему достаточную прибыль, а также имел неплохие связи, которыми Снейп и сам бы мог воспользоваться. Учитывая, как он развивал свой бизнес, это было бы не лишним.
Как только он разобрался с проблемой, тут же поспешил в спальню, где так сладко спала Гермиона. Он надеялся, что она ещё дремлет, чтобы разбудить её поцелуем и продолжить то, что, как он считал, еще не закончено. Однако, войдя в спальню, Северус застал пустую смятую постель.
Что ж. Это вполне закономерно. Молодая женщина одна на Рождество, он вполне удачно подвернулся со своим предложением, а она им воспользовалась. Они достаточно взрослые люди, чтобы не делать поспешных выводов. Эта ночь никого ни к чему не обязывает. Он пытался отмахнуться от щемящего чувства в душе, но всё-таки он… надеялся? Всё в порядке. Он понимает.
Понимает.
