
Корсеты и соблазнение
*тук-тук*
О, моя леди. Я пришёл, рассчитывая увидеть вашего отца, но в действительности меня ожидало здесь куда более прекрасное зрелище. 
Как замечательно увидеть вас снова! 
Я надеюсь, вы в порядке? О, восхитительно. 
Вашего отца нет дома? Срочные дела? Я вижу. Неважно, на самом деле я как раз надеялся, что он будет отсутствовать. Важные дела могут подождать. Я хотел о другом поговорить с вами наедине.
Пожалуйста, садитесь. Чай? Нет, спасибо. Я боюсь, мой желудок сейчас не в состоянии ничего принять.
*вздыхает* 
Мадам, я должен признаться, что уже некоторое время восхищаюсь вами издалека. Каждый месяц во время моих деловых визитов к вашему отцу я все больше очаровывался вами. Я не рассказывал об этом, опасаясь доставить вам неудобства или вызвать неодобрение вашего отца.
Я знаю, что ваша помолвка с мистером Бёрком обогатит его, но перед вашей свадьбой я должен признаться в своих чувствах. Мне нужно узнать, ответите ли вы взаимностью на мою привязанность. 
Да, мистер Бёрк богат, и у вас будет всё, что можно купить за деньги. Но я считаю, что люди вроде Бёрка не способны дать вам то, в чём вы нуждаетесь.
Думаете, я не прав? Вы полагаете, он действительно сможет удовлетворить такую нежную женщину, как вы? Такую энергичную, такую любопытную, такую страстную? Нет ли чего-нибудь такого, что вы всем сердцем хотели бы получить, прежде чем, повинуясь воле вашего отца, выйдете замуж за мистера Бёрка? Если это и ваше желание тоже.
Мадам, я учту ваши протесты, раз вы того хотите, но, полагаю, что ваши слова противоречат вашей истинной природе, вашему внутреннему желанию. Я вижу, как краска стыда заливает ваши щеки, спускается вниз на тонкую шею и быстро и остро расцветает на вашей груди. Наша страсть переплетается, и, я думаю, наши тела должны последовать за ней, если вы отдадитесь мне так же, как я вам. 
Должен признаться, я не могу больше сдерживать своё желание! 
М-м-м, ваш корсаж так изящен, прекрасное кружево подчёркивает полную грудь… 
Хотел бы я, чтобы у меня было время насладиться им, расшнуровать медленно, словно я пью вас. Но, боюсь, ваш отец скоро вернётся, только подумайте, какой скандал будет, если нас застанут. Простите меня, но у нас нет времени на раздевание, я думаю, хватит и резкого рывка вниз! 
*вздох* 
Ох, какое совершенство спрятано под этим кружевом. Формы, мягкость, великолепные изгибы, которые я так жаждал. Вы заслуживаете, чтобы вам поклонялись пальцами и языком, день за днём, а не того, чтобы такой человек, как мистер Бёрк, рассматривал вас как свою вещь. 
Позвольте мне показать, как джентльмен должен обращаться с леди? Позвольте мне показать, каково удовольствие, прежде чем вы отринете себя навсегда? 
Ш-ш-ш, не нужно протестовать, моя дорогая! Ваше тело едва ли способно скрыть ваши чувства. То, как чувственно вы реагируете даже на самое нежное прикосновение моих пальцев. *Это* то, чего вы хотите, то, что Бёрк никогда не сделает для вас.
Такой человек как он — это олицетворение грубости и торопливости, никакого изящества, никакого терпения. Цветок нельзя заставить цвести до того, как придёт его время. Я научу вас чувствовать удовольствие, я помогу вам расцвести.
Забудьте про Бёрка, забудьте об отце, обо всех остальных. Они не имеют никакого значения. Всё, что имеет сейчас значение — это вы и я. Мои губы на вашей груди, мои пальцы под вашими юбками, исследующие вас, показывающие вам наслаждение, не изведанное прежде… Забудьте о приличиях и даже не думайте останавливаться, просто будьте со мной, здесь, сейчас. Чувствуйте мои пальцы, как они ловко уговаривают вас открыться для меня, ощутить тепло моего дыхания на вашей покрасневшей и податливой коже. Это жизнь, это страсть. Это то, чего вы так долго ждали, не так ли? 
Тогда раскройтесь для меня, примите меня. Позвольте мне оказаться внутри, почувствовать вашу благословленную теплоту вокруг меня, пусть ваши крики станут для меня симфонией вашей страсти. Вместе наши тела составят песню, слова и музыку, жажду и страсть. Почувствуйте себя переплетенной со мной, почувствуйте, как я веду вас к наслаждению своими пальцами. Обхватите мою плоть своими бархатными сгибами. Ведите меня к экстазу, и мы сорвемся в него вместе. 
Да, моя сладкая! Я дам вам все, в чем бы вы ни нуждалась, выполню каждое ваше желание! Дайте мне показать вам всю глубину моей привязанности. Я обещаю, вы никогда не забудете это удовольствие. 
Вы чувствуете, как это приближается, не так ли? Я тоже чувствую. Жар вашего тела, вашу влажность. Я могу чувствовать, как это нарастает. Двигайтесь мне навстречу, сильнее! Я чувствую, как удовольствие грозит обрушиться на меня.
Я не могу больше сдерживаться! Сделайте это вместе со мной! Позвольте нам достичь удовольствия вместе!
Вы не можете выйти замуж за Бёрка, не так ли? Только не после того, что мы разделили сегодня. И я невероятно рад это слышать! 
С вашего позволения, по возвращению вашего отца я объявлю о намерении ухаживать за вами. Возможно, ваш отец посчитает меня достойным. Он знает меня как благородного человека, и хотя у меня нет удачливости Бёрка, я показал себя человеком, знающим толк в бизнесе... И, возможно, в других вопросах тоже.
*смешок*
