
Клуб Раскрепощения

Гарри взбирался на вершину Северной башни, как на Голгофу. Каждый шаг тупой болью отдавался в пояснице. Ступенька, еще ступенька. Последнее занятие. А завтра Хогвартс-экспресс унесет его далеко отсюда, в Лондон, который разлучит его с Малфоем. Навсегда. И никакого больше Клуба Раскрепощения.
Малфой уже был на месте. Стоял молча, с безразличным выражением на лице. Сверлил Гарри серыми глазами и усмехался. Всегда усмехался. И это бесило Поттера. Но за те месяцы, что Малфой «раскрепощал» его, в душе выработалось подобие смирения. Он должен делать то, что говорит Малфой. Это правильно. Где-то глубоко в душе Гарри признавал право слизеринца на такое поведение, ведь все делалось по взаимному согласию.
— Ты опоздал, — холодная констатация факта. Отрицать и оправдываться бесполезно. Это Гарри должен был ждать его. Не наоборот.
Малфой вытащил палочку и послал в Поттера ранящим заклятием. Щеку обожгло, и к губе дорожкой стекла кровь. Гарри молчал, опустив голову.
Малфой расстегнул ширинку. Он никогда не раздевался. Только дергал вниз молнию брюк и освобождал, как правило, еще вялый член.
— Раздевайся.
Гарри потянул завязки мантии, и она упала к ногам. За мантией последовали свитер, рубашка, брюки. Он поежился: на вершине башни гулял ветер. Нерешительно стянул трусы и бросил их рядом. Теперь они нескоро понадобятся.
Малфой осмотрел его, словно видел впервые, и усмехнулся. И все.
— Лижи.
Гарри уже привычным движением опустился на колени и стал медленно лизать член Малфоя. Именно лизать. Водить языком по стволу, обводить контур головки, обильно увлажняя ее слюной. Не сосать. Не трогать яйца. Никакой самодеятельности.
Гарри не знал, что чувствовал Драко в эти моменты. Упивался своей властью? Ощущал удовлетворение? Получал удовольствие? По лицу его разобрать что-либо было невозможно.
От действий Гарри член Малфоя увлажнился, но практически не окреп, когда он остановил Поттера.
— Гладь себя.
Гарри начал медленно водить руками по своему телу. Оглаживал грудь, живот, бока, бедра, снаружи, внутри... Касаться члена нельзя.
И от этого ощущения полнейшей беспомощности, от чувства собственного ничтожества, неспособности сопротивляться, его член начинал твердеть. Это было так со второго раза. И всегда. Гарри возбуждался раньше Драко. И в этом, похоже, и заключалась задумка слизеринца.
— Раком.
Гарри повернулся к Малфою спиной, расставил широко ноги, нагнулся и слегка согнул колени. Это делало и без того отвратительную позу еще более развратной. Но Малфой хотел, чтобы все было именно так. Гарри уже начинал дрожать от холода, но все еще только начиналось.
— Покажи дырку.
Гарри развел руками ягодицы, сгорая от стыда и, как ни противно, от возбуждения. Малфой мог сделать с ним все, что ему вздумается, а Гарри мог только подчиняться. Если ему приходилось ослушаться, Малфой считал его ребра, методично оставляя над каждым из них болезненные надрезы. Он никогда не бил Поттера. Очевидно, видя его возбуждение, он полагал, что порка только усилит стояк. Похоже, не это было его конечной целью.
— Трахай себя.
Гарри облизал палец и, закусив губу от накрывающего его унижения, ввел его себе в зад, медленно вращая. Поттер не видел ни лица Драко, ни того, что тот делал. Он не знал, возбуждается ли блондин от того, что видит. Зато Гарри знал, что Малфой мог созерцать его с любой удобной для него позиции. Гарри был открыт перед ним и полностью беззащитен. И это сводило с ума.
— Добавь еще два пальца.
Ни тени возбужденной хрипотцы в голосе. И Гарри стало даже досадно. Но ослушаться нельзя. Он добавил еще два пальца, растягивая себя перед Малфоем, как последняя шлюха.
— Что ты чувствуешь, Поттер?
Гарри вздрогнул, не ожидая такого вопроса, и замер.
— Не останавливайся и отвечай, — голос Малфоя звучал до омерзения бесстрастно.
— Я... Я чувствую... Я не знаю... — пальцы плохо слушались, так и норовя выскользнуть наружу.
— Тебе нравится?
— Ты же все видишь... — прошептал Гарри, не в силах скрыть налившийся кровью член.
— Похоть. И это все?
— Я не знаю, пожалуйста, Малфой! — Поттер возвысил голос, почти всхлипнув.
Гарри трудно было понять, что этот человек хотел от него. Малфой надломил, подчинил его себе, присвоил его волю. Даже Гермиона заметила однажды, что за весну Гарри сильно изменился. За три месяца Малфою удалось то, чего не смог добиться Волдеморт за семь лет.
— Сегодня последняя наша встреча, — спокойно сказал Малфой. — Как, по-твоему, ты раскрепощен?
— Более чем, — выдохнул Гарри, безумно замечая, что пальцы все еще двигаются внутри него.
— А вот я так не думаю, — ветер подхватил тихие слова и донес до Поттера с привкусом горечи.
Гарри поежился. Что еще потребует от него Малфой? За бесконечные двенадцать недель весны от вытворял с ним такое, что вспоминать было даже страшно. После первого раза Гарри с трудом дошел до башни Гриффиндора. Он боялся пройти сквозь портрет Полной дамы. Казалось, весь факультет знает, что произошло с ним. И Гарри почти всю следующую неделю боялся поднять глаза хоть на кого-то, не говоря уже о Малфое, не имея возможности ни посоветоваться с друзьями, ни выкинуть все это из памяти. А чего стоило выдумывать благовидные отмазки для Джинни, видеть которую в постели теперь стало для него невыносимо!
А через неделю Малфой снова приказал Гарри явиться в пустой класс после занятий, где заставил раздеться и унижал его, даже не вытащив свой член. И вот тогда и произошло невероятное: Гарри возбудился. И Малфой не мог не заметить этого. Но он ничего не сказал, только хмыкнул.
А еще через неделю Гарри уже считал часы до их встречи, дрожа от бессилия перед Малфоем и от... предвкушения. Драко словно приручал гриффиндорца. Неделя за неделей. Как животное. Всегда кнутом. Никогда — пряником. Трахал он Гарри редко, но этого было и не нужно. За эти недели чего только ни побывало в его заднице! И все эти предметы Поттер... засовывал туда сам по приказу Малфоя.
Отвратительно. И всегда Драко внимательно следил за ним. Наблюдал, направлял короткими фразами, бичевал за непослушание. После таких встреч Гарри всегда выходил раздавленным, втоптанным в грязь, буквально уничтоженным. И неудовлетворенным. Малфой никогда не разрешал ему кончать. И не разрешал трогать себя, пока он не дойдет до башни Гриффиндора. Гарри казалось, Малфой следил за ним. И всегда забирал его трусы. Для того, чтобы под тонкой тканью широких брюк стояк Гарри говорил сам за себя всю дорогу до башни.
— Убирай пальцы.
Гарри перестал трахать себя и снова развел ягодицы в стороны, безнадежно мечтая коснуться своего члена.
Малфой вошел в него. Грубо, без смазки. Гарри подался вперед, но Драко буквально натянул его на себя. Гарри вскрикнул, чувствуя сильную боль.
— Заткнись, — сухо сказал Малфой и продолжил двигаться в нем.
Поттер изнемогал от боли, но замолчал, зная, чем грозит неповиновение. Наконец, Малфой кончил. Гарри перевел дух. Драко отступил на шаг и с видом художника, созерцающего свое творение, долго наблюдал, как из растянутой дырки вытекает его сперма вперемешку с кровью. Гарри затих, уперев руки в затекшие уже колени. Но менять позу было нельзя.
— Повернись ко мне.
Гарри медленно разогнулся и повернулся к Малфою, боясь встретиться с ним глазами.
— У тебя все еще стоит.
Поттер нервно сглотнул, понимая, что Малфой прав. Он прикрыл стояк руками, не решаясь касаться требующей внимания плоти.
— Что же ты за человек, Поттер? — тихо спросил Малфой, пристально глядя на гриффиндорца. — Ты так старался, чтобы меня выперли из школы за то, чего сам хочешь не меньше. Лицемер и ханжа.
— Я не хотел этого, ты заставил меня, — возразил Гарри не очень уверенно.
— Твой член сейчас очень похож на нос Пиноккио, — наконец-то сквозь безразличие прорезался сарказм.
— Это просто реакция организма.
— Странно. Я слышал, секс с твоей девушкой так тебя не возбуждает.
Глаза Гарри широко раскрылись, пульс участился.
— Ты говорил с Джинни?! Мразь! Зачем??? — Гарри бросился к Малфою, но Драко ловко обездвижил его: оказалось, он не расставался с палочкой. В отличие от Поттера.
— Я же сказал: сегодня последнее занятие, а ты еще недостаточно раскрепощен.
Гарри пытался осыпать его ругательствами, но у него получалось лишь мычать. Из глаз потекли слезы. Как он мог?! А Джинни?! Что подумает она?!
— А вот и мисс Уизли, — Малфой картинно отдернул тяжелую серую гардину, и из-за нее показалась Джинни. Ее щеки горели, и она приложила к ним ладони, словно надеясь таким образом остудить их. Гарри было безумно стыдно, но он не мог отвести взгляд, хоть и очень хотел бы.
— Как тебе наше маленькое шоу, Уизли? — спросил Малфой.
— Даже отвратительнее, чем я ожидала... — Джинни всхлипнула. — Значит, вот, какие игры ему нравятся...
Малфой отменил заклятие, и Гарри рухнул на каменный пол, не в силах сдержать слезы.
— Джинни, прости меня! — простонал он. — Малфой... Он заставлял меня...
— Я видела, как он заставлял тебя, — с горечью произнесла Джинни. — И, знаешь, я не уверена, что готова принять такое...
— Ты жалок, Поттер, — сквозь зубы констатировал Малфой, и Гарри был с ним согласен. — Но тебе, Джинни, лучше остаться, ведь это еще не конец.
Джинни вздрогнула, а Малфой ухмыльнулся.
— Чем метаться тут, лучше полизал бы мне ноги, — вдруг жестко сказал он, скидывая правую туфлю.
— И тогда ты отпустишь меня? — затравленно спросил Гарри.
— Смотря как будешь стараться, — отозвался Драко.
Гарри медленно снял с ноги Драко тонкий белый носок и начал лизать, не оставляя без внимания ни миллиметра его нежной кожи. Каждый палец, каждый ноготь. Поттер лизал. Джинни закусила губу и внимательно следила за каждым его движением. А Малфой стоял безучастно и созерцал, будто это вообще была не его нога. Когда ему надоело, он велел Гарри лечь на пол, задрать ноги, развести их в стороны.
— Снимай очки. Им самое место в твоей дырке.
Гарри медленно начал исполнять приказ, чувствуя, как то место, куда он пытался засунуть их, упрямо сжималось, истерзанное Малфоем. Его мучитель внимательно наблюдал за ним. Джинни беззвучно плакала, закрыв лицо руками. Гарри старался, как мог, но дело не двигалось.
— Старайся лучше, Поттер, Уизли смотрит, — протянул Малфой, и Гарри почувствовал, как от этих слов кровь снова устремилась к его опавшему было члену.
— Смотри, Уизли, ему и так нравится, — поддел Драко, и это придало члену Гарри еще сил.
Боль немного отступила. Постепенно задание Малфоя оказалось выполненным.
— Дай нам рассмотреть тебя, — приказал Драко, и Гарри убрал руки за голову.
Малфой обошел его и пнул легонько, заставляя перевернуться и встать на четвереньки.
— Так еще интереснее, — скептически сказал он, осматривая Поттера.
Гарри глубоко вздохнул. Ему было больно и горько. Он понимал, что даже если Джинни и не бросит его, их отношения уже никогда не будут такими волшебными, как прежде. Поттеру хотелось прикончить Малфоя за это. А блондин стоял где-то за его спиной и молчал.
Вдруг Малфой намотал на руку волосы Гарри и притянул его лицо к своему:
— Умоляй трахнуть тебя, ты, ничтожество, — процедил он сквозь зубы. Глаза его сузились, губы пересохли. Похоже, сейчас Малфой действительно хотел его по-настоящему. Возможно, впервые за все время.
— Ппп...пожалуйста... Малфой, пожалуйста...
— Что?
— Возьми меня...
— Не слышу.
— Возьми. Меня. Пожалуйста.
Драко усмехнулся довольно, облизал хищно губы и исчез из поля зрения Гарри. Поттер напрягся, не видя, что происходит за его спиной. Через пару минут он вскрикнул, когда Малфой резким движением освободил его очки, бросив их небрежно рядом. А потом Гарри почувствовал, как что-то твердое уперлось в его многострадальный анус. Это не было похоже на член Малфоя. Игрушка.
Малфой взял его, почти также грубо, как в первый раз, с той лишь разницей, что гладкий ствол дилдо двигался мягче, приправленный спермой блондина. Джинни всхлипнула и издала что-то, похожее на стон. Кажется, все это возбудило и ее. А Гарри чувствовал себя ничтожеством, шлюхой, грязной тварью, которую имеют, как хотят. И это возбуждало его страшно. Мысли о собственном унижении сливались с мыслями о вожделении Джинни и Малфоя, образуя безумный коктейль-афродизиак.
Наконец, Малфой вбил в Гарри игрушку еще раз и остановился, тяжело дыша.
— Ты хочешь кончить? — спросил он.
— Да... — выдохнул Гарри, потянувшись к члену, но Малфой ударил его по руке и сжал ему яйца, потянув их на себя.
— Какая же ты шлюха... — прошептал он насмешливо, и этого оказалось достаточно, чтобы Поттер кончил, так и не коснувшись себя. Такой оргазм он испытал первый раз в жизни. Оргазм такой силы. Безумный, умопомрачительный, самозабвенный...
Гарри боялся открыть глаза. Все кончилось. Сказочное возбуждение сменилось жуткой реальностью, в которой он, гордость школы, представал перед своей девушкой и своим врагом грязным извращенцем, завести которого обычными ласками было невозможно. А он и забыл, когда в последний раз получал удовольствие от секса с Джинни, не представляя себя при этом во власти Малфоя. Все так запуталось...
Когда Гарри открыл глаза, Малфоя на башне уже не было. Джинни стояла, держась за портьеру, и кусала губы.
— Ты можешь бросить меня — я пойму, — тихо сказал Гарри, чувствуя, как что-то тяжелое срывается с его плеч и летит вниз с высоты Северной башни. Груз обмана, имитации страсти, притворства.
— Я не смогу так же, как Малфой, — ответила Джинни. — Похоже, мне нужно было бы сначала взять у него пару уроков, а потом приходить сюда...
— Даже не вздумай! — Гарри вскочил, но тут же снова сел на пол — тело его болело неимоверно.
— А почему нет? — пожала Джинни плечами. — Возможно, тогда мы лучше поймем друг друга.
— Глупости! — Гарри вскинул на нее свои зеленые глаза. — Я не хочу, чтобы он так обошелся и с тобой тоже...
— Насколько я поняла из его объяснений, он так поступает только с теми, кто сам этого хочет. Тем, кто хочет властвовать, он дает такой шанс.
— Он унижается сам? — Гарри не верил своим ушам.
— Не знаю, — честно призналась Джинни. — Чтобы узнать, надо попробовать.
— Ты правда этого хочешь? — Поттер укрылся мантией и дрожал, то ли от холода, то ли от нахлынувших на него чувств.
— Сложно сказать, — Джинни посмотрела вдаль. — Всего за одно занятие он научил, как заставить тебя возбудиться по-настоящему.
— Так ты не бросишь меня? — переспросил Гарри.
— А чего бы хотелось тебе самому?
Гарри примолк и задумался. Он понимал, что обычный секс уже никогда не доставит ему удовольствие, хоть сколько-нибудь сопоставимое с тем, что заставлял его испытать Малфой. Получится ли у Джинни стать его персональным Малфоем? А если ей, как и ему, больше нравится подчиняться?! Гарри не знал.
— Наверное, тебе и вправду надо взять пару уроков у Малфоя — тогда мы сможем понять...
Джинни кивнула и медленно стала спускаться по лестнице вниз.
Гарри остался один. Он вспомнил, как целых полгода вместе с Роном и Гермионой следил за Драко, который и после падения Волдеморта вел себя странно. Шесть месяцев наблюдений, проверок, бессонных ночей, чтобы в один прекрасный день накрыть Малфоя, методично стегающего плеткой обнаженных Забини и Эббот. И парень, и девушка ничуть не смутились тем, что их застукали в столь неудобной позе — напротив, визит незваного гостя усилил их возбуждение.
— Что за притон ты устроил, Малфой? — крикнул тогда Гарри, а Драко только усмехнулся:
— Это мой Клуб Раскрепощения, — спокойно сказал он. — Хочешь — присоединяйся.
— Я сдам тебя МакГонагалл, и тебя вышвырнут из школы, извращенец! — завопил Гарри, направляя на Малфоя палочку.
— Договорились, — ни один мускул не дрогнул на лице слизеринца. — Только сначала пройди курс моих уроков. Если не понравится — я тут же соберу вещи и избавлю тебя от своего общества.
— А такое может понравиться не под Империо? — глупо спросил Гарри.
— Попробуй, и узнаешь сам, — Малфой был на все сто уверен в себе, и Гарри невольно подумалось, что, в сущности, он ничего не теряет.
— Хорошо, — согласился он. — Если мне нравится, ты остаешься. А если нет — вылетаешь из школы, как пробка из бутылки Шампанского.
— Одно условие, — Драко протянул руку. — В течение двух первых занятий ты должен слушаться меня беспрекословно, а дальше уже сам решишь, продолжать или нет, — он усмехнулся.
— Идет, — Поттер пожал ухоженную руку Драко, и Забини, немало не смущаясь своей наготы, скрепил их договор.
Гарри плохо помнил, как добрался до башни Гриффиндора, что говорил друзьям, чем набивал свой чемодан, каким заклинанием лечил растерзанную задницу. В себя он пришел только в поезде. Когда остался один. Где и чем занимались Рон и Гермиона, ему было неинтересно. Он понимал: что бы они ни делали, им далеко до настоящего раскрепощения. Собравшись с мыслями, Гарри отправился искать Малфоя.
Он нашел Драко в плацкарте в окружении подобострастных слизеринцев. Многие заискивали перед ним, никто не смел не смеяться над его шутками. Было видно, что Драко хорошо в такой компании: он в своей стихии. Увидев Поттера, Малфой помахал ему:
— Смотрите, кто почтил нас своим присутствием! — весело сказал он, и все взгляды устремились на Гарри. — Ты что-то хотел, Поттер?
Сначала Гарри смутился. Он нахмурился и предпринял глупую попытку:
— Малфой, давай выйдем — надо поговорить.
— У меня ни от кого секретов нет, — спокойно сказал Драко, ухмыляясь. — Говори здесь.
Гарри вздрогнул, внутри у него все похолодело. Он покраснел и опустил глаза, уставившись в пол, что было так несвойственно Мальчику-который-победил!
— Ну, — Малфой подался вперед. — Мы ждем.
По вагону прокатился хохоток и смолк в ожидании.
— Малфой, — Гарри набрался мужества. — Я бы хотел продолжить... наши занятия.
— Гм... — Малфой оглядел свою свиту. По выражениям лиц слизеринцев Гарри четко определил, кто знает, о чем идет речь, а кто — нет. — Боюсь, занятия вне школы платные.
— Сколько? — Гарри начинал злиться, понимая, что Малфой нарочно издевается над ним.
— Десять галлеонов час, — с улыбкой отозвался Малфой.
— Договорились, — бросил Гарри в ответ и уже хотел уходить, как услышал голос Малфоя:
— Я не договорил: для женщин и нижних мальчиков скидка двадцать процентов, так что для тебя будет восемь галлеонов.
Конец фразы потонул в налетевшем порыве хохота. Резко развернувшись на каблуках, Гарри почти бегом покинул злополучный плацкарт. И только в коридоре, оставшись наедине с собой, он понял, что разговор невероятно возбудил его. Определенно, надо будет продолжать занятия.
