
Хороший план

— Ты же понимаешь, что я не могу отказаться. 
Маркус чувствовал себя виноватым. Он уже в который раз перечитывал злополучное письмо, присланное Люциусом Малфоем, чтобы убедиться — ошибки нет, там стоит его, Маркуса, имя. Красивый белоснежный филин сидел на подоконнике в ожидании ответа. Посматривал свысока, но нетерпения не проявлял — вышколен! — и Маркуса это выводило из себя. 
— Понимаю, — после долгой паузы ответил Вуд. 
Голос его звучал глухо, сдавленно, и Маркусу никак не удавалось встретиться с ним взглядом, хотя именно это сейчас казалось жизненно необходимым. Но нет, Вуд отвернулся к зеркалу и что-то сосредоточенно рассматривал на своём лице. 
— Мерлин, Олли, ты же должен понимать, что от таких предложений не отказываются! — прошипел Маркус и, скомкав письмо, отбросил его в сторону. 
Письмо упало на кровать. Очень символично, подумал Маркус, скривив губы. Они с Вудом так долго шли к тому, что имели, а теперь попали в патовую ситуацию: согласиться на предложение Малфоя значило разрушить личную жизнь, отказаться — разрушить карьеру. 
— Я понимаю, Маркус, — кивнул Вуд, наконец-то посмотрел ему в глаза и усмехнулся. 
Усмешка вышла горькой, а во взгляде было столько тоски, что Маркусу захотелось выть. Он сгрёб Вуда в объятья и жадно впился в его губы. 
— Но и согласиться я тоже не могу, — прошептал он через минуту, уткнувшись носом в макушку Вуда. Волосы у него мягкие, а запах — похлеще афродизиака. Самым правильным было бы сейчас толкнуть Вуда на кровать и на время забыть и о письме, и о глупой ревности. Но малфоевский филин хоть и сидел на подоконнике, сделав вид, что не обращает на них внимания, на самом деле — наблюдал за каждым движением. Маркус подозрительно покосился на него и нехотя отстранился.
Вуд усмехнулся и пожал плечами. 
— Не можешь, — согласился он. — Но ты будешь последним идиотом, если упустишь возможность трахнуть этого лощёного хлыща.
Маркус не поверил своим ушам: неужели Вуд даёт ему разрешение сходить на сторону? Пиздец!
— Ты только представь, — продолжил тот, — Люциус Малфой, богатый, как гоблинский король…
— Что?
— Не обращай внимания, — замахал руками Вуд и оскалился во все тридцать два зуба. 
Вид у него стал хитрющий — явно что-то задумал. Маркусу такая смена настроения не понравилась — было в этом что-то зловещее. Но зато Вуд больше не дулся, и это радовало.
— Кто ты? — сказал тем временем Вуд. — Обычный охотник и только вчера, при старом руководстве, сидел на скамейке запасных «Паддлмир Юнайтед». Финансирование хреновое, матчи сливаются, перспектив нет. И он — новый владелец команды, щёголь с кучей бабла и неутолённым сексуальным голодом. Это надо использовать. Поставить его на колени, накрутить на руку волосы, чтобы не мог башкой пошевелить…
— И засунуть член в глотку, — подхватил Маркус. 
Звучит заманчиво, подумал он, только к чему все эти разговоры — провокация? Проверка? 
— Красиво говоришь, — ухмыльнулся он. — Но как же твоё вечное: «Посмотришь на кого-нибудь — яйца оторву…»?
— Оторву! — подтвердил Вуд, и в голосе его отчётливо был слышен металл. — Если пойдёшь на встречу без меня — всенепременно, оторву! Но если мы пойдём вместе…
Маркус промолчал. Делить Вуда не хотелось ни с кем, но, с другой стороны, пойти вместе — будет честно. Только понравится ли это Малфою, ведь пригласил он одного Маркуса. 
— Это маркетинг, — будто подслушав его мысли, сказал Вуд. — А Малфой — умный менеджер. Вот ты, например, отказался бы за одну цену приобрести и охотника, и вратаря? — И поскольку Маркус не ответил, Вуд победно прищёлкнул языком: — Вот то-то и оно!.. 
— Ну и… — Маркус смущённо откашлялся, почесал затылок и всё-таки спросил: — Как мы его будем… ну… кто первый?
— Мне нравится ход твоих мыслей, — усмехнулся Вуд. — Заметь, ты не задаёшься вопросом «кто из нас будет под ним?», поэтому предположу, что мы его трахнем по очереди. С разных сторон, — добавил он, — а потом поменяемся. 
— Хороший план, — ехидно ухмыльнулся Маркус. — Главное, чтобы после этого Малфой на хрен не выкинул нас из команды. 
— Ошибаешься. Главное, чтобы Маклагген и Монтегю не опередили нас — им, знаешь ли, тоже не очень нравится сидеть в запасе. А за Малфоя не волнуйся, ему понравится, ещё нам премию выдаст. Так что давай, пиши ответ, назначай время. 
* * *
На встречу Флинт явился один. Холодно поздоровавшись, уселся напротив и молча уставился Люциусу в переносицу. Тот усмехнулся и скривил губы: он был разочарован. Привычка всё контролировать уже давно вынудила его поколдовать над медальоном, висевшим на груди любимого филина. Было нелегко, но результат превзошёл ожидания: теперь Люциус всегда знал реакцию адресатов на свои письма. 
Идея Вуда ему по-настоящему понравилась, тем более что тот, хоть и был гриффиндорцем, по достоинству оценил его способности как руководителя. И теперь получается, спасовал. А ведь Люциус ещё на его словах «с разных сторон» чуть не кончил и потом успел себе нафантазировать всякого…
— Где же ваш приятель, мистер Флинт? — поинтересовался он, потягивая вино. — Разве вы не состоите в отношениях?
Флинт вздрогнул, откашлялся и, не сказав ни слова, кивнул. Взгляд его бегал, и было видно, что тактика Люциуса «брать быка за рога» внушает ему неуверенность и опасения. 
Вдруг Люциус заметил, что воздух рядом с Флинтом слегка рябит, и, широко улыбнувшись, взмахнул палочкой.
— Фините Инкантатем. 
Как он и ожидал, под дезиллюминационными чарами скрывался Вуд. Он сидел рядом с Флинтом, тесно прижавшись в нему плечом, и в упор смотрел на Люциуса. 
— А-а, мистер Вуд… — довольно улыбаясь, протянул Люциус. — К чему вся эта конспирация? Неужели нельзя было прийти и прямо сказать: так и так, предлагаем то-то и то-то. 
Вуд усмехнулся и пожал плечами.
— Ну, вы же наш босс.
— Решили подстраховаться? Ну-ну… Где же ваша хвалёная гриффиндорская смелость?
— Я уже несколько лет живу со слизеринцем. Научился кое-чему. 
— О… Неужели оценили, что идти напролом — это не всегда ближайший путь?
— Наоборот. Понял, что если ходить кругами, то никогда не доберёшься до главного. 
Люциус засмеялся. Вуд ему определённо нравился. Всё же в этих гриффиндорцах что-то есть, решил он и впервые подумал, что, быть может, выбор сына не так уж и плох. 
— Тогда вперёд, — сказал он, допил вино и поставил на середину стола пустой бокал. Кивнув на него, добавил: — Сработает через минуту. — И, дождавшись, когда Флинт и Вуд прикоснутся к портключу, накрыл их руки своими. 
* * *
Стол в квартире, где они оказались, был сервирован на троих, но вино пил только Люциус. Развалившись в кресле, он поигрывал рукояткой плети. Обнажённые, распятые на кровати, Флинт и Вуд косились на него и облизывали пересохшие губы. Очень хотелось выпить, но им вина Малфой не предлагал. Следы ударов слегка саднили, на душе было неспокойно, но члены почему-то предательски смотрели в потолок. 
Со стуком отставив в сторону бокал с недопитым вином, Люциус поднялся с кресла и подошёл к постели.
— Продолжим, молодые люди, — сказал он и взмахнул плетью. 
Хлоп… Вуд выгнулся, с шипящим звуком втянул в себя воздух и мысленно выругался. Хлоп… Флинт выругался вслух.
Малфой усмехнулся. 
— Никогда, никогда не пытайтесь наебать Люциуса Малфоя, — приговаривал он, любуясь на их обнажённые тела. — Слышите? Никогда!.. 
— Никогда! — процедил Флинт.
— А как насчёт «выебать»? — спросил Вуд.
Люциус засмеялся. Этот наглец нравился ему всё больше. 
— Будет вам и выебать, — сказал он, освободил их от сковывающих чар и расстегнул ширинку. — На колени, мистер Флинт. Вы же мечтали о засунутом в глотку члене.
Флинт потёр затёкшие руки и, покосившись на Вуда, вздохнул. Он опустился перед Люциусом на колени и лизнул его член. Раз лизнул, два, потом взял в рот головку и начал посасывать — сначала робко, но, чуть освоившись, смелее и активнее. Люциус зарылся пальцами в его волосы — жаль, нечего было намотать на кулак! — положил ладонь на затылок и задвигал бёдрами.
— Ну же, мистер Вуд, присоединяйтесь, — сопровождая каждое слово толчком в рот Флинта и лёгкими стонами, процедил Люциус. — Вы же хотели с двух сторон… 
Он многозначительно посмотрел на задницу Флинта, потом перевёл взгляд на Вуда и подмигнул. 
— Смелее, — сказал он через минуту, с умилением наблюдая, как трепетно Вуд поглаживает ягодицы Флинта и готовит его к проникновению. Потом вдруг подумал, что, возможно, для них это впервые, и мысль эта возбудила Люциуса ещё больше. — Смелее…
Он нежно погладил Флинта по голове, заглянул в глаза Вуду и ласково добавил:
— А потом, конечно, поменяетесь.
