
Дела шли всё хуже и хуже. В Лотеринге становилось всё меньше работы, мать сдала в последнее время, да и за Бетани, хоть и та была умницей и колдовать старалась с оглядкой, нужно было присматривать. Поэтому на причуды младшего брата у Гаррета времени не оставалось — и на себя часок не выкроишь, не то что на великовозрастного лоботряса. Одет, сыт, оружие держать умеет. Захочет — сам придёт, чтобы поговорить.
Казалось, Карвер был недоволен всегда и всем с рождения. И деревянный меч у Гаррета был длиннее, и сам Гаррет — выше, а ещё глаза у него были темнее. Как у отца, говаривала, бывало, мать, и это задевало Карвера больше всего остального. Но он таил обиды молча. Они разговаривали всё реже и реже — по мере взросления Карвер всё больше замыкался в себе, и вытянуть из него что-то осмысленное, кроме глухих восклицаний, стало невозможным. 
И Гаррет махнул рукой на брата — уже здоровый детина, скоро его перерастёт — и занялся своими делами. У него и без Карвера проблем хватало. Нужно достать посох для Бетани — помощнее. Гаррет держал нос по ветру, а ветер таил в себе запах гари и скверны. Надвигалось что-то неотвратимое, тёмное и безрадостное. 
Почти все его приятели покинули Лотеринг, разъехались, кто в поисках лучшей доли, кто — напуганный грядущей бедой. Не заметить её мог только деревенский дурачок, избравший своим жилищем сарай за таверной. Гаррет точил кинжалы и готовился к худшему.
Бетани подолгу молчала, а в глазах матери поселился страх. Гаррет судорожно пытался сообразить, как выпутаться из положения с наименьшими потерями, прикидывал, куда лучше двинуться с насиженного места. А тут ещё и Карвер будто с цепи сорвался, раз за разом стал влипать в неприятности — то с сыном старосты подерётся, то напьётся и в курятнике заснёт, передавив яйца и разогнав кур. Даже сломанная рука его не образумила — стоило Бетани залечить её, Карвер на следующий же день с кем-то подрался.
— Надо было оставить, пусть бы помучался, вдруг бы мозгов прибавилось, — ворчал Гаррет в ответ на причитания матери, и Бетани неожиданно с ним согласилась. 
А Карверу, казалось, было всё равно, что ему говорят — он с каким-то отчаянным упорством продолжал куролесить. Гаррет всё же надеялся, что во всём виноват возраст. Не мог же родной брат и вправду быть таким тупым. Или мог? Иногда он сомневался в умственной полноценности Карвера. Например, сейчас, когда тот ввалился к нему в комнатушку и, несмотря на поздний вечер, заорал во всю глотку: 
— Гаррет Хоук! Старший брат!
Захотелось заткнуть ему рот хорошей зуботычиной, но Гаррет мужественно поборол это желание, решив, что удастся осадить словами:
— А ну прекрати орать! Мать весь день пахала, ей нужно отдохнуть! Я тоже устал, только улёгся. И ты вали-ка к себе!
— Ты громче орёшь. Смешно, правда?
— Нихера не… Постой-ка... Снова пил?
— Ну, пил, — с вызовом вскинул голову Карвер. — Тебе можно, а мне нельзя?
Гаррет полежал немного, размышляя, стоит ли всё же вылезти из-под одеяла в неприятный холод и образумить младшего брата кулаком, или ему слишком тепло и лениво. Карвер решил за него — подошёл и просто забрался сверху, заставив позабыть о том, что он, вроде как, говорить умеет. Ненадолго. 
— Интересный способ заставить меня заткнуться. Посмеялись — и хватит. Слезай.
Но Карвер не слез — наоборот, наклонился и потянулся к нему. 
— Хоть так я получу причитающуюся мне долю братской любви. 
Гаррет опешил — так ещё малец не дурил никогда. А потом в нём проснулась злость: 
— Если узнает мать...
— Не узнает. 
— Мне насрать на то, что она скажет мне. Не насрать на то, каково ей будет от этого знания. А у тебя башка только о своих желаниях думает? Точнее, не башка.
— О твоих тоже. Я знаю про тебя и Ната. 
— Вон из моей постели! Мелкий ублюдок! Это не игры!
— А кто сказал, что я играю?
Гаррет недовольно фыркнул, а Карвер, поёрзав на нём, заявил:
— Ведь ты же сам хочешь ебаться!
— Я всегда хочу.
— Я могу пойти к Бетани.
— Да я тебя убью тогда!
— Тогда разреши мне ночевать с тобой! Я уже большой, — довольно громко заворчал Карвер и, получив несильную зуботычину, смолк.
— Тише, ты… — Гаррет притянул его ещё ближе и закрыл рот ладонью. 
Выходит, всеми этими выходками Карвер его внимание привлечь пытался? Совершенно по-идиотски, по-детски, грубо и необдуманно. Но как раз тут Гаррет его понимал — сложно жить спокойно, когда осознаёшь, что тянет к собственному брату. Сам он думал, что ему удалось похоронить эти нечестивые желания глубоко внутри. 
Карвер был совсем рядом, тёплый, родной, от него пахло спиртным и немного — потом. А ещё — домашним хлебом. Вздохнув, Гаррет поднялся и прижал брата к себе. Да закроет Создатель глаза…
Целоваться Карвер не умел вообще, руки распускать не решался и недоверчиво переспросил, когда Гаррет заставил его спустить штаны и лечь на него:
— Что, правда?
Но с отведённой ему ролью справился прекрасно. И даже больше — лишь раз Гаррет почувствовал что-то, способное сойти за боль, и сразу после этого пришлось сжать зубы и для верности закрыть ещё и рот ладонью, чтобы не застонать в голос от сладкого тянущего ощущения. Размером Создатель Карвера не обделил, не обделил и нетерпеливостью, и свойственной первому разу жадностью и глупой сентиментальностью — навалившись, вжавшись мокрым лбом Гаррету в плечо, Карвер шептал слащавые и глупые признания. Если сосредоточиться исключительно на ощущениях...
Кончал Гаррет с полным осознанием того, что его трахает младший брат, и оттого оргазм вышел настолько ярким, что он сильно сжал зубами плечо Карвера, чтобы не заорать. А тот даже не сдерживался — хмель и удовольствие затмевали рассудок.
— Хороший, гибкий... блядь, ох ты ж, блядь!
Гаррет ткнул брата лицом себе в грудь, чтобы заглушить его стоны и ругательства. Ещё не хватало, чтобы их женщины узнали, чем они тут занимаются. 
— В следующий раз, если услышу от тебя сопливую чушь во время ебли, — сказал Гаррет, отдышавшись, — выкину из постели, как шелудивого мабари! И это... У тебя точно первый раз?
— Первый, первый. Я просто попросил кое-что у Бетани. Чтоб подольше.
— Ах ты!..
— А тебе бы понравилось, если бы я кончил раньше тебя?
— Помолчи уже. Завтра пойдёшь со мной к кузнецу. Выторгуем тебе новый меч.
Думать и сокрушаться после того, как он дал понять, что сам не против, было бы никому не нужным лицемерием. Сейчас — точно. А завтра — может быть. 
Завтра. Гаррет закрыл глаза, подумав, что, несмотря на беспокойное время, завтра с утра меч будет волновать их в последнюю очередь.
