
Гениальный план

Полуночную тишину гриффиндорской гостиной нарушали три студента — они спорили.
— Я вам говорю, это Малфой! Это точно он!  И Кэти Белл — не последняя жертва, будут еще, если не вмешаться.
— Гарри, без доказательств твои обвинения — пустой звук.
Молодой темноволосый волшебник, названный Гарри, почесал затылок, поправил круглые очки и сказал:
— Гермиона, я и сам все понимаю. У меня есть план.
Третьим был рыжеволосый юноша, он фыркнул от смеха, когда услышал про план.
— Про твои планы весь Хогвартс в курсе. Бегаешь за Малфоем, следишь, все думают, что ты гей и по уши в него влюблен.
— Рон! —  Гермиона, с упреком смотрела на рыжего. — Гарри думает о безопасности всех студентов и преподавателей, а ты со своими подколками!
— А что я-то? Это люди говорят! И вообще, уже поздно, я пошел спать.
Рон потер глаза, поднялся со скрипучего диванчика и направился в спальню. Гермиона завистливо посмотрела ему вслед — она тоже хотела спать, только не могла оставить Гарри одного. Нужно обязательно выяснить, что он задумал.
— Гарри, ты уже пытался следить за Малфоем, но все безрезультатно. Сейчас-то ты что собираешься предпринять?
— Я проберусь к нему в комнату и что-нибудь там обязательно найду, — Гарри улыбнулся ободряюще. — Может, письма или подозрительные вещи.
Гермиона знала, что проще с ним согласится, чем бесконечно спорить. Тем более что ничего ужасного ее друг не замышлял — так, порыться в чужих вещах. Это могло быть даже интересно.
* * *
Для  Малфоя утро следующего дня не задалось с самого начала. Из дома пришло письмо, в котором отец завуалировано интересовался, как продвигается дело с заданием Темного Лорда. Легко сказать — убить самого Дамблдора!  Драко за всю свою жизнь даже пикси не тронул, а потому слабо представлял, как ему удастся выполнить такое сложное поручение. Он уничтожил письмо заклинанием и отправился на завтрак.
Настроение было ниже нуля, а тут еще на входе в Большой зал попался Поттер — соперник в борьбе за популярность, чувствительно задев плечом, и даже не извинился.
— Потти, ты очки с утра протереть забыл? Что ты за мной везде таскаешься, прохода не даешь, мне поклонников и без тебя хватает!
Драко сделал высокомерное выражение лица и величественно поплыл к слизеринскому столу, а Гарри уже открыл рот, чтобы сказать какую-нибудь колкость в ответ, но тут вспомнил, что все идет по плану и молча побрел за свой стол, чтобы плюхнуться на скамейку между друзьями.
— Все нормально? — спросила Гермиона, заметившая небольшую стычку у входа.
Гарри кивнул, затем огляделся немного и, убедившись, что все заняты едой, поднял волшебную палочку и тихонько что-то проговорил.
За соседним столом взлетел стакан с тыквенным соком и плавно опрокинулся на мантию Малфоя.
— Черт! — заорал тот, вскакивая. Вся мантия была покрыта влажными пятнами, руки, лицо и волосы забрызганы. Он покраснел от злости и гневно сверкал глазами, отыскивая взглядом обидчика.
Гарри сосредоточенно ковырял бекон в тарелке, в то время как все остальные смотрели на Драко. Это сразу вызвало подозрения, и Малфой понял, кто является причиной катастрофы. Он, не отрываясь, смотрел на Гарри, и многие последовали его примеру. Гермиона толкнула друга в бок, после чего тот отвлекся от еды и встретился глазами с Драко.  Как ни в чем не бывало, Гарри пожал плечами и опять уткнулся в тарелку.
Малфой стремительно направился к выходу, прокручивая в голове проклятья в адрес Поттера, досадуя на то, что теперь придется опоздать на урок Зельеварения.
Гарри сделал себе бутерброд, завернул в салфетку, сунул сверток  в  карман — поесть он так и не успел — и рванул следом. За дверями Большого зала он накинул на себя мантию-невидимку и догнал Малфоя уже у самого входа в слизеринские подземелья. Драко был старостой своего факультета, и  в его распоряжении находилась  персональная комната, проникнуть в которую для Гарри не составило труда — хозяин от злости распахнул дверь так, что та стукнулась ручкой об стену.
Поттер проскочил внутрь, прижался к стене и замер, наблюдая, как Малфой, бормоча вполголоса угрозы в его адрес, скидывает мантию прямо на пол, снимает ботинки и заходит в душ.
Водные процедуры Драко могли закончиться в любой момент, и Гарри поспешил начать обыск. Он перерыл все внутри и снаружи письменного стола, в шкафу, в кровати и добрался до комода с бельем. В верхнем выдвижном ящике попарно аккуратно были сложены чистые носки. Гарри разворошил их, с удовлетворением окинул привычную картину хаоса, подумав, что не мешало бы туда добавить других предметов гардероба и все тщательно перемешать с вкладышами от шоколадных лягушек — такой порядок был заведен почти у всех мальчишек.
Он закрыл ящик, выдвинул следующий и застыл в изумлении — там лежали трусы. Не обычные однотонные, как у самого Гарри, а яркие и разноцветные. Он подцепил те, что были сверху и поднял повыше, разглядывая золотые снитчики на ультрамариновом фоне. Веселенькие, нечего сказать! Не иначе как мама Драко постаралась.
Гарри, занятый трусами, не заметил, как с плеч соскользнула мантия. Он не ожидал появления Драко — вода в душе все еще лилась, но дверь неожиданно распахнулась, и на пороге появился совершенно голый хозяин комнаты,  на ходу вытирающий волосы полотенцем.
Гарри повернулся на звук, и оба от неожиданности оторопели, глядя друг на друга. Первым в себя пришел Малфой:
— Ну, Поттер, сука, я тебя... я сейчас... — он покраснел и зашипел от злости.
Гарри выхватил палочку и направил на Драко. Тот стоял в растерянности — кроме мокрого полотенца в руках у него ничего не было, палочка валялась на полу возле мантии.
Кто-то стукнул во входную дверь, тут же открыв ее, и на пороге показался запыхавшийся темнокожий парень в слизеринской мантии. Он по инерции заскочил в комнату, скороговоркой выпалив:
— Драко, там Снейп рвет и мечет, собирайся скорее!
Тут он заметил немую сцену, один участник которой стоял с яркими трусами в одной руке и палочкой наготове в другой, а второй — совсем голый и взъерошенный пытался прикрыться полотенцем.  Темнокожий растерянно проговорил:
— Что тут происходит?
— Блейз, я без понятия, — Драко в недоумении пожал плечами.
— Я... тут... вот... ммм... — Гарри не знал, что сказать.
— Не мычи, Поттер. — Блейз обратился к Драко: — Он что, домогается тебя?
— Идиот! — вырвалось у Гарри. — Только ученикам вашего факультета приходят в голову такие глупости!
— Глупости? Что же ты из-за этих глупостей так возбудился? — не унимался Блейз, глазами показывая на выпуклость в штанах у Поттера.
Гарри понял, что за эрекцию был принят бутерброд, но тут же подумал, что все к лучшему. Надо было как-то объяснять свое поведение, а Блейз подкинул одну идею. Гарри опустил вытянутую руку с палочкой, картинно вздохнул, на мгновенье закатил глаза и стеснительно сказал:
— Да, я признаюсь... я это... люблю Малфоя, вот хотел взять его вещицу, — он поднял руку, в которой все еще находились трусы со снитчиками.
После этих слов он покраснел, сдерживая смех, а слизеринцы молчали, находясь в состоянии шока. Первым заговорил Малфой:
— Поттер, ты и вправду решил, что я тебе поверю? — он сразу заподозрил, что Гарри, скорее всего,  что-то искал, а про любовь сочинил на ходу, чтобы оправдаться. Нельзя позволить ему выпутаться из этой ситуации, нужно поддержать игру и заставить во всем признаться. — Может, пригласишь меня на свидание и докажешь, что не врешь?
Гарри растерянно уставился на него, пытаясь придумать, что дальше говорить.
— Приглашу. В субботу в баре «Три метлы» тебя устроит? — наконец-то сообразил он.
— Суббота уже завтра. Что ж, идет! — с вызовом проговорил Драко. Поттер струсит и не придет на свидание, а это будет означать, что он проник в чужую спальню без разрешения и рылся в вещах старосты другого факультета. Снейп не позволит ему легко отделаться, даже несмотря на то, что Гарри — любимчик Дамблдора.
— Вы соображаете, о чем договариваетесь? — встрял темнокожий. — Знаете, как вас будут называть потом в Хогвартсе? Геи! Про вас и без того разные сплетни ходят!
— Блейз, любовь зла, или ты не знал? Вдруг Поттер — мальчик моей мечты и мой шанс стать счастливым? — Драко криво ухмыльнулся и подмигнул другу, уже почти не стесняясь своей наготы и принимая привычный высокомерный вид.
Гарри положил трусы на место, поднял мантию-невидимку и пошел к выходу, по пути решив немного постращать Драко, чтобы тот не думал, что храбрый гриффиндорец может чего-то испугаться:
— До встречи, любимый! И сделай интимную стрижку, порадуй меня! — Поттер нагло смотрел на полотенце, которым Драко прикрыл свое достоинство.
Он уже был у двери, когда услышал ответ:
— Хорошая задница, Поттер!  Побереги ее до завтра!
* * *
Весь день прошел для Гарри как в аду — вести расходятся в Хогвартсе быстро, и к обеду все только и говорили о выходке Гарри с трусами и о предстоящем свидании в субботу. Девочки и мальчики с младших курсов тыкали в Гарри пальцами и ехидно хихикали, старшие отпускали язвительные шутки.
К вечеру от всего этого его уже тошнило, и он забрался с друзьями на верхнюю площадку Астрономической башни, чтобы поговорить.
— Ты уверен, что переиграешь его? А если дело зайдет слишком далеко и тебе придется заниматься сексом? — спросила Гермиона Гарри, округлив глаза.
— Фу, секс с Малфоем! — Рон изобразил в короткой пантомиме, будто его стошнило.
Гермиона вздохнула, давая понять, что она тоже не в восторге от происходящего. Но на то и друзья, чтобы поддерживать в трудную минуту.
— Гарри, я почти уверена, что Малфой блефует, ну а вдруг нет? Я всего лишь хочу помочь, вот почитай! — она протянула книгу, на которой красовалась надпись «Магия секса для всех». — Ты должен быть во всеоружии!
Гарри взял книгу, открыл на середине и сразу закрыл, увидев двух парней в недвусмысленном сплетении и странное слово «римминг». И где только Гермиона берет такую литературу?
— Спасибо, я почитаю перед сном.
— Только не проси попрактиковаться на мне, — засмеялся Рон, предупреждающе выставив ладони вперед. — Лучше на Симусе, мне кажется, он будет не против.
Томик  «Магии для всех», выхваченный у Гарри Гермионой, больно стукнул по рыжей голове.
— Я могу прекратить все в любой момент. Скажу, что разочаровался и все такое, — сказал Гарри.
— Вот здесь и скрыта проблема. Малфой не станет ничего рассказывать, только если поверит тебе, в противном случае нажалуется Снейпу. Так что придется тебе играть в любовь, пока он сам не захочет это прекратить.
Гарри вздохнул, понимая, что подруга права. Но, кто, в конце концов, храбрый и отважный гриффидорец, он или Малфой?
* * *
Чем ближе подходило время встречи, тем больше нервничал Гарри. Он уже несколько раз причесался, до блеска натер поношенные ботинки, почистил парадную мантию и все равно чувствовал себя так, будто в лохмотьях нищего собирается на прием к королеве. Малфой, наверное, расфуфырится специально, чтобы одним своим видом смутить Поттера.
В баре «Три метлы» было не протолкнуться, но столик в центре был свободен. На нем кто-то предусмотрительно поставил чахлую розу, чтобы создать нужную атмосферу и насладиться предстоящим зрелищем.
Гарри подозревал, что места начали занимать с утра, и для полного счастья толпе зрителей только попкорна не хватало.
Он на непослушных ногах прошел к столику и опустился на пошарпаный деревянный стул, стараясь не смотреть по сторонам и не прислушиваться к ехидным репликам  в свой адрес и противному девчоночьему хихиканью.
Малфой появился царственно, ему только не доставало скипетра и державы в руках. Он проплыл к единственному свободному стулу в помещении, гордо задрав нос и не глядя по сторонам. Его светлые волосы были идеально уложены, дорогая мантия сидела как влитая, на руке мерцал бриллиантом фамильный перстень.
— Пи... ва.. кхм.. или чего покрепче? — в горле у Гарри пересохло, голос был сиплый и слова выходили с трудом.
Малфой скривил губы в полуулыбке-полуухмылке. Он повернул голову и, не глядя, бросил в сторону:
— Огневиски, пожалуйста.
Кто-то кинулся к барной стойке, и уже через минуту на столе стояли две порции напитка.
— За начало наших отношений! — в полной тишине проговорил Драко и выпил залпом.
Гарри посмотрел в смеющиеся серые глаза, неожиданно для себя осмелел и выдохнул, ехидно улыбаясь:
— За тебя, милый!
Огневиски разлилось по телу приятным теплом, волнение ушло, и Гарри, еще больше наглея, накрыл своей ладонью руку с перстнем и легонько сжал, наблюдая за реакцией Драко. Тот изменился в лице, но дергаться не стал. В зале послышались вздохи, новое хихиканье и более смелые реплики:
— Поцелуй его, Поттер!
— Кто из вас будет девочкой?
Принесли еще огневиски, и это было очень кстати. Снова выпили, после чего Малфой проговорил, томно растягивая слова:
— Так что, Поттер, ты меня поцелуешь? Я не против.
Гарри понял, что придется действовать. Что ж, внешне Малфой был вполне привлекателен и не вызывал отвращения, а после двух порций огневиски показался даже очень симпатичным. Гарри подвинулся со стулом к нему поближе, и, потянув за руку, заставил Драко податься навстречу, чтобы создать возможность для поцелуя.
На еще влажных от напитка губах чувствовалось чужое дыхание. Зал замер в предвкушении того, что должно было произойти дальше, лишь кто-то сдавленно охнул, не выдержав напряжения.
— Не здесь. Мне этот цирк надоел. Поднимемся в номер, чтобы насладится друг другом в более приватной обстановке, — прошептал Гарри, но так, чтобы желающим было слышно.
Драко не запаниковал, стойко сохраняя невозмутимость.
— Согласен, — прошептал он, изображая страсть, и дальше продолжил громче: — Принесите ключи от номера!
Ключ брякнулся на стол в сопровождении пояснений хозяина заведения:
— Пожалуйте, сэр, самый лучший номер!
Молодые люди поднялись, все так же вызывающе держась за руки, и, сопровождаемые откровенным хохотом, улюлюканьем и язвительными комментариями пересекли зал и скрылись на лестнице.
* * *
Лучший номер представлял собой комнату с одним большим окном, занавешенным розовыми шторами. В центре  находилась большая кровать, застеленная покрывалом в сердечках. Интерьер дополнялся двумя тумбочками, парой колченогих стульев, старым шкафом и столом, украшенным дешевой вазой с засохшим цветком.
— Мило, — выдавил Гарри, оглядев номер.
— Убожество, — согласился Драко.
Поттер потянул Малфоя к кровати, заставляя сесть и надеясь, что тот вот-вот сдастся и сбежит. Но Драко нисколько не сопротивлялся, мало того, он расположился слишком близко — так, что его бедро касалось бедра Гарри. По телу от этого прикосновения разлилась новая волна тепла, но этот эффект незаслуженно был приписан воздействию огневиски.
Неловкая пауза затянулась и грозила все испортить, и Гарри решился — он приобнял Драко, положив горячую ладонь на основание шеи, и потянул к себе.
Оба чувствовали себя неудобно, но сдаваться не желали и надеялись на то, что первым отступит соперник. Их губы сближались, сердца выбивали барабанную дробь и вот оно, первое касанье.
— Пфых, — фыркнул Драко прямо в губы и заржал, запрокинув голову. — Поттер, ты ненормальный.
Гарри тоже смеялся от души, он даже бессильно опрокинулся на кровать.
— Просто признайся, что обыскивал мою комнату, и прекратим все это, — предложил Драко.
— А может, признаешься, что это ты проклял Кэти? — парировал Гарри.
Драко моментально посерьезнел, зло сощурил глаза, развернулся и навис над Гарри, оперевшись на руки.
— Ты нарываешься.
— Что ты мне сделаешь, любимый? — издевался Гарри.
— Ну, ладно. Пеняй на себя, — угрожающе произнес Драко, решительно склонился и прильнул к губам Гарри.
Поттер подумал, что придется доигрывать, и ответил на поцелуй, раскрываясь навстречу. Самым странным было то, что поцелуй оказался приятным и даже возбуждающим. Драко закинул ногу на партнера и слегка навалился, устраиваясь поудобнее. Гарри обхватил одной рукой его за спину, а ладонь другой нагло прижал к чужой ягодице.
От Драко пахло огневиски, каким-то сладко-горьким парфюмом и чем-то теплым, приятным. Гарри чувствовал, как тело расслабляется, накатывает возбуждение и вдруг отчетливо осознал, что хочет снять одежду. Драко его опередил, прервав поцелуй и хрипло прошептав на ухо:
— Раздевайся.
— Как скажешь, милый, — Гарри спихнул с себя горячее тело и принялся снимать одежду.
Теперь их ничего не разделяло, они снова продолжили поцелуй, но теперь инициатором был Гарри, вжимаясь в Драко эрегированным членом. Он коленом раздвинул ноги партнера и свободной рукой поглаживал шелковистое на ощупь бедро.
— Поттер, я сверху, — прошептал Драко, немного повернув голову.
— Ты знаешь, как действовать?
Драко распахнул серые глаза и недоуменно уставился на Гарри. Откуда он мог это знать, у него вообще секса ни с кем еще не было!
— Ты хочешь сказать, что ты продвинутый гей? — поинтересовался он ехидно.
— Готовился. Теоретически, — Гарри скатился с Драко, потянулся к карману мантии и достал баночку с кремом для лица, предусмотрительно выпрошенную у Гермионы. — Вот, вместо любриканта.
— Вместо чего?
— Вместо смазки, любимый. Задницу нужно подготовить, — Гарри многозначительно поиграл бровями, — иначе будет очень больно.
— Сука, — выдохнул Драко в бессильной злости на себя. Он не догадался поинтересоваться нюансами однополой любви, самонадеянно полагая, что Гарри сдастся гораздо раньше, чем дело дойдет до секса.
— Я даже знаю, что предпринять, чтобы тебе стало приятно. Доверься мне.
Драко внимательно посмотрел в зеленые глаза и согласился, все еще надеясь, что Гарри блефует:
— Ладно, теоретик, давай, практикуйся.
Гарри осторожно провел ладонью по груди Драко, животу и сомкнул пальцы на эрегированном члене. Ощущения были незнакомые, но очень приятные.
— Подложи под себя подушку и согни ноги в коленях, так будет легче.
Драко послушно выполнил просьбу, для убедительности широко расставив ноги. Гарри окунул пальцы в крем и наощупь нашел анус. Он потихоньку надавил, но мышцы были плотно сомкнуты и не пускали внутрь.
— Постарайся расслабиться, думай о чем-нибудь приятном.
— О том, чтобы ты покинул Хогвартс? — ядовито спросил Драко.
— О чем хочешь, — ответил Гарри. — Может, о моем прекрасном члене?
Драко скосил глаза на довольно внушительных размеров достоинство Гарри, слабо представляя, как эта штука войдет в узкое отверстие.
— Сука, — опять прошипел Малфой и постарался расслабиться.
Наконец Гарри смог протолкнуть палец внутрь и потихоньку пытался расширить отверстие. Почувствовав, что партнер расслабился, он ловко занял позицию между ног Драко, пристраиваясь к его анусу.
Проникновение происходило долго, но в какой-то момент оба почувствовали, что мышцы растянулись достаточно, чтобы уступить напору члена. Гарри осторожно задвигал бедрами, наблюдая за реакцией Драко. Ему вовсе не хотелось, чтобы тот стал всем рассказывать, что Гарри плохой любовник. Такая слава была ни к чему.
Он вспомнил картинку из книги и попросил Драко обхватить его ногами. Это принесло видимые результаты: Драко восторженно охнул, чуть прогнулся и подался навстречу. Он сам насаживался, а его упавший член снова воспрял и теперь требовал внимания.
Драко потянулся к возбужденному органу, но Гарри откинул его руку и, изловчившись, приласкал член сам.
Все шло как нельзя лучше, и через пару минут Драко выплеснулся на свой живот и грудь спермой, Гарри излился следом и обессилено рухнул.
Немного отдышавшись, Драко спихнул Гарри с себя, давая понять, что хорошего понемногу.
— Ну, как? — спросил Гарри, облизывая пересохшие губы.
— Заебись, Поттер, — вежливо объяснил Драко. — Теперь мы геи, или один раз не считается?
Гарри немного подумал и выдал ответ:
— Мне кажется, что если единственный секс был однополым, то это еще ничего не доказывает.
— А мне кажется, что в Хогвартсе так думаешь только ты. Едва мы выйдем из этой комнаты, тебе придется узнать всю правду о себе. И обо мне. Ты готов?
— Я не боюсь. Пусть завидуют, — Гарри беззаботно засмеялся, лениво потянулся и сел, собираясь одеться.
Драко поднялся и сделал шаг в направлении своих трусов, но охнул, и, остановившись, прошипел сквозь зубы:
— Ты ведь говорил, что любишь меня?
— И что? Не говори только, что я тебя обесчестил и теперь обязан на тебе жениться.
— Придурок! Я всего лишь хотел попросить тебя идти помедленней по лестнице — не хочу, чтобы народ ржал над тем, что я иду враскорячку.
— Оу! — воскликнул Гарри с пониманием. — Может, тебя на руках до школы донести?
— Издеваешься? А-а, наверное, любовь прошла? — ехидно поинтересовался Драко.
— Не дождешься. Я от тебя первым не отстану.
— Тогда в следующий раз ты снизу, — продолжил наступление Малфой.
— Как скажешь. Дадим отдохнуть твоей царственной заднице, — Гарри нагло подмигнул, широко улыбаясь.
— А тебе не кажется, что мы заигрались, Поттер? — задумчиво спросил уже полностью одетый Драко, посерьезнев.
Гарри подошел к нему вплотную, весело поблескивая зелеными глазами, и тихо прошептал:
— А я и не играю. Жди меня завтра вечером у входа в подземелья.
— Су-ука-а, — тихо протянул Драко, чувствуя на лице горячее дыхание и уже предвкушая сладкую месть.
— И я тебя люблю, — ответил Гарри, уже привыкая к роли влюбленного.
Все сложилось не так уж плохо, и план, в общем-то, удался. Теперь есть хороший предлог следить за Драко и, возможно, удастся выявить его подлые намерения.
