
Когда Гарри вышел из ванной, вытирая волосы полотенцем, Северус уже лежал в кровати. Точнее, полусидел, опираясь спиной на подушки, в одной руке раскрытая книга, в другой — обычная шариковая ручка. Северус сосредоточенно хмурился, поглаживал губы кончиком ручки… очень, прямо скажем, эротично поглаживал, Гарри вполне себе оценил… время от времени кивал, словно соглашаясь с автором, или, наоборот, с явным неодобрением дергал бровью. Зрелище читающего в постели любовника (это слово прозвучало так классно, что пришлось с гордостью повторить его про себя еще несколько раз) за последние месяцы стало вполне привычным. Северус нередко ложился в кровать с книгой, и Гарри даже нравилось пробираться к нему под мышку и пробегать вместе с ним глазами по страницам. Правда, чаще всего он мало что понимал в прочитанном, но главное ведь, чтоб вместе, да? Интересно, что читает Северус сегодня? Как-то не очень похоже на алхимический трактат или еще какое так любимое им занудство. Тоненькая какая-то. И… э-э-э… розовая? Серьезно?
Гарри вгляделся повнимательнее, подслеповато щурясь без очков. Розовая, точно. И если ему не померещилось, а ему, наверное, все-таки не померещилось, то книга с такой картинкой на обложке явно была последним, что он ожидал увидеть в руках у Северуса. Нет, ну правда! Вы можете представить Северуса Снейпа, внимательно читающего розовую книжку с упоенно целующейся обнаженной парочкой на обложке? Причем, судя по неподвижности парочки, книжка была явно маггловская. А он еще и пометки там делал! Ручкой. Подчеркивал что-то, писал. А называлось все это безобразие… 
— Э-э-э… Северус, а… 
Он подошел поближе: нет, глаза его не обманули. На обложке действительно было написано изящными такими, витиеватыми буквами: “Как стать идеальной любовницей, или Сто и один способ свести своего мужчину с ума”. Пожалуй, второе уже произошло безо всяких книжек — Гарри на секунду показалось, что он и правда сходит с ума. Галлюцинации у него. Северус заложил книгу пальцем, поднял голову и как-то странно посмотрел — словно сейчас будет приставать со всякими глупостями типа “где найти безоар” и “чем отличается оборотень от анимага”. Нет уж, это мы проходили да прошли! Гарри решительно скинул полотенце на стул и забрался на кровать рядом.
— Не то чтобы это было моим делом, но… Северус. Что это и зачем ты это, — он потянул книгу к себе, Северус не отдавал, — читаешь? Дай посмотреть!
— Поттер! Я прекрасно помню, что усвоение теоретической части информации из книг никогда не было твоей сильной стороной. Не трогай! Не трогай, говорю, порвется. Значит так, Поттер. Снимай трусы и ложись на спину. Будем исследовать на практике.
— Что исследовать? — снимать трусы Гарри не спешил. Мало ли.
— Твои эрогенные зоны.
Гарри непонимающе моргнул, и Северус, вздохнув, пустился в объяснения:
— Видишь ли, Поттер…  Мы договорились не спрашивать друг друга о прошлом, но — поправь меня, если я ошибаюсь — у тебя не слишком обширный опыт в этой сфере жизни. Я имею в виду… гм… однополые отношения.
Гарри покраснел. Ну да, опыт был не очень обширным, даже, скорее, наоборот. Он этого не стеснялся, не особенно, честно говоря. Так получилось: не до интрижек было, надо было мир спасать, Волдеморта убивать и все такое.
— Ну вот. Поэтому нам с тобой приходится осваивать все, так сказать, теоретически. А потом уже проверять на практике! 
Гарри, конечно, мог бы спросить, как обстояли дела с опытом у самого Северуса. Мог. Тем более, что на самом деле очень хотелось… Но не стал. Во-первых, он и так догадывался, что у бывшего профессора опыта в любовных делах примерно столько же, сколько у него самого. Во-вторых, когда он поднял как-то эту тему, Северус помрачнел, закрылся и наотрез отказался от разговора. Гарри не настаивал, вспомнив… много чего вспомнив. И потом — им ведь было хорошо вдвоем! Гарри так и сказал:
— Но… зачем? Все же и так хорошо! — и потянулся за поцелуем. Северус отодвинулся и закрылся книгой. Гарри сердито уставился на парочку на обложке — довольные какие! Их никто ничего теоретически осваивать не заставляет.
— Поттер! Вот слушай: “Большинство мужчин даже не подозревают, что их тело буквально переполнено потенциально возбудимыми зонами, ведь их мысли и чувства настолько сконцентрированы на половых органах, что они совершенно пренебрегают изучением остальных частей тела...” Понимаешь? Пренебрегают! А ты говоришь — и так хорошо. Ложись, я тебе сказал! Нет, все-таки трусы пока лучше оставить... 
Гарри послушно лег: с таким Северусом лучше не спорить. Не в школе, знаете ли. Но не удержался:
— Северус… А почему любовницей-то? Ну, стать!
— Потому, Поттер... — Северус пролистнул несколько страниц назад. — Потому, что для нас с тобой таких книг, увы, не пишут даже магглы. Где же это я читал про… А, вот. Слушай внимательно: “Часто занятия любовью начинаются с поцелуев...” Так, это пропустим… А ты знал, что на лице у нас шестнадцать клеточных слоев, а на губах всего три-пять? Что? Что за клетчатые слои? Не отвлекайся. “Некоторые движения даже имеют свои названия, например «мельница» — введение языка одного партнера в рот другому и вращение языка во рту партнера; «изысканный поцелуй» — введение языка в рот партнера и скольжение по его небу; «царский поцелуй» — скольжение языка по зубам и введение его за щеку партнера; «жалящий поцелуй» — посасывание губы партнера с резким и коротким введением языка в рот партнера.” С чего начнем?
— Э-э-э… Ну… 
— Поттер! Ну давай начнем с мельницы и пойдем по порядку. Открывай рот.
Северус склонился к нему. Как всегда, как каждый раз, у Гарри перехватило дыханье — от его близости, запаха, прикосновения. Какая разница, как это называть? Мельница, не мельница… Язык партнера выделывал во рту такие штуки!
— М-м-м!
— Что ты мычишь? Тут написано: “Ваш мужчина будет стонать от удовольствия!” Стонать, Поттер, а не мычать. 
— Это я от удовольствия… мычу. Ну здорово же, Северус! Когда ты вот так языком туда-сюда… А сделай так еще?
Гарри  приподнялся, чтобы получить еще “мельницу”, или что там было дальше в списке, но Северус отстранился, шелестя страницами.
— С поцелуями все более или менее понятно, хотя у нас с тобой и раньше проблем в этой области не было. Давай попробуем что-нибудь еще. Вот например…
Северус снова нагнулся к нему. Гарри закрыл глаза — интересно, какие у него еще эрогенные зоны? Придумают же!
— Ай!
— Что? Не дергайся! 
— Так щекотно!
— Да? Все у тебя не как у людей. Написано: “Попробуйте ласки локтевых сгибов и подмышечных впадин, эти места необычайно чувствительны к воздействию”. А точно щекотно? А если так?
— Не трогай! 
Северус нахмурился. Гарри стало стыдно: Северус так старался, а он… Потерпеть не мог, что ли? Да он ради Северуса все, что угодно!
— Давай еще попробуй! — Гарри решительно поднял руку и повернулся необычайно чувствительной к воздействию подмышкой. — Ласкай!
— Нет уж, — ласкать подмышки Северус отказался. — Вот тут дальше: “Высокий потенциал чувствительности имеют также мужские уши”... К тебе это, правда, не относится, ты меня никогда толком не слушаешь. “Массаж мочки уха и области за ушами должен быть принят мужчиной с благодарностью”. С благодарностью, понял, Поттер?
Гарри кивнул и приготовился принять с благодарностью все, что Северусу вздумается попробовать. Тот, нежно погладив шею, обвел пальцем ухо, ущипнул мочку, а потом повторил то же самое языком.
— А-а-а-а!
— М-м-м-м?
— Еще… да… так хорошо…
Это и правда было хорошо. Гарри запрокинул голову, чтобы Северус поцеловал его еще куда-нибудь. А теперь он языком… вот тут, за ухом… и еще чуть ниже. И надавил, а потом слегка прикусил, кажется… И втянул мочку в рот, посасывая — Гарри и не знал, что у него такие чувствительные уши!
— А-а-а! 
Шея тоже оказалась очень чувствительная. Просто очень. Особенно одно местечко, прямо над ключицей. Терпеть никаких сил не было, но Гарри мужественно и героически терпел. Если Северус хочет исследовать, пусть. Тем более что…
— Дальше у нас грудь, — глухо произнес Северус. — Не шевелись! 
Горячий мокрый язык спустился ниже. Гарри раскинул руки, крепко зажмурился и только тяжело дышал, стонал и что-то невнятное издавал, потому что связных мыслей и ощущений не было совсем. Хорошо еще, Северус не включил “профессора Снейпа” и не стал спрашивать, что он конкретно чувствует — слов не находилось тоже. Только все нарастающее удовольствие от легких прикосновений губ, языка, пальцев, ладоней, волос, щекочущих чувствительную кожу. Потому что ни с кем и никогда… даже с Северусом… никогда… Оставалось только надеяться, что исследователь сохраняет хоть немного хладнокровия, потому что исследуемый уже готов тихо сползти в нирвану. Особенно когда очередь дошла до сосков. 
— Пе… переворачивайся, Поттер! — нет, кажется, и Северуса проняло. — На спине тоже есть… эрогенные зоны…  
Книга, судя по звуку, шлепнулась на пол, а губы с руками продолжили свою научную деятельность. На спине этих эрогенных зон оказалось столько, особенно вдоль позвоночника, где каждое прикосновение рассылало по всему телу волны мурашек, пробирающихся до кончиков пальцев на руках и ногах, а оттуда дружными толпами марширующих к члену, что Гарри не выдержал, заерзал, пытаясь поднять задницу и как-то намекнуть, что пора бы уже углубиться, и вообще… Но вместо привычного члена он почувствовал язык. Который сначала рисовал круги на ягодицах, а потом широко прошел по копчику, прикоснулся к анусу, немного помедлил и принялся лизать, постепенно ввинчиваясь все глубже. Гарри уже просто стонал в голос и извивался, не понимая, кто он, где и что вообще происходит. Хотелось, чтобы Северус не останавливался — и чтобы перешел к главному. Или не главному? Что главное? Может быть, именно это, когда ты открыт для него, весь, до конца, и тебе уже все равно, что и как он делает, потому что… потому что… 
— Да… Да! 
Твердый член раздвинул ягодицы, протиснулся внутрь. Северусу хватило всего несколько толчков, чтобы довести Гарри до точки невозврата. И еще нескольких, чтобы последовать за ним... 
— Слушай, — Гарри лениво водил пальцами по груди Северуса. — А ты книгу-то где взял? 
— Какая разница. 
Северус явно собирался задремать, но Гарри очень не хотелось его отпускать. Эти минуты после секса, когда можно просто лежать рядом, чувствуя, как по всему телу еще гуляет отголосок оргазма, ему особенно нравились. Почему-то именно тогда Гарри чувствовал, что Северус — его. Что они пара. Вместе. Нет, он ничего такого не говорил, разумеется — что за девчачьи глупости! Но все равно…
— Интересно же. 
— Купил. 
— А… 
— Спи, ладно? Пошел и купил, и все. Спокойной ночи. 
— Спокойной ночи, Северус. 
Гарри зевнул и, уже засыпая, твердо решил: теперь его очередь штудировать “Как стать идеальной любовницей, или Сто и один способ свести своего мужчину с ума”. У Северуса тоже наверняка полно эрогенных зон, и нужно обязательно их все найти. Иначе нечестно!
 
