
Перед Святочным балом

— Аах! —  Гермиона извернулась, пытаясь дотянуться до застежки на платье. Собачка на молнии застряла как раз в таком месте, куда девушка не могла достать ни через плечо, ни закинув руку за спину. А ей очень не хотелось заставлять своего партнера ждать. В конце концов, сегодня ее первый Святочный бал.
Устав дергать злополучную застежку, полуодетая Гермиона вышла из комнаты, надеясь на чью-нибудь помощь.  Несколько раз постучав в дверь Джинни, которая тоже задерживалась, девушка заглянула внутрь.
— Джин?
-Секунду! — прокричала Джинни из ванной. Она и правда появилась через пару секунд. Одежды на ней было и того меньше: только розовый кружевной лифчик и стринги в тон.
— Ух... Джинни, к чему готовишься? Я имею в виду... — Гермиона указала на откровенное нижнее белье.
— Ну, мало ли что случится.
— Так, ладно. У меня проблемы с молнией, — Гермиона крутанулась на месте, пытаясь зацепить чертову собачку.
— Постой спокойно, — Джинни зашла подруге за спину. Гермиона перекинула локоны через плечо, чтобы волосы не заело молнией, и глубоко вздохнула. Внезапно руки Джинни соскользнули с платья ей на спину и затем по лифчику вперед, лаская нежную кожу. У Гермионы перехватило дыхание, но она не двинулась с места. Джинни поддела бретельку, и кончик ее большого пальца принялся массировать сосок, пока тот не затвердел.
— А как же молния...
Джинни сильно ущипнула сосок подруги.
— Не волнуйся, — выдохнула Джинни ей прямо в ухо, — Джин со всем разберется, — с этими словами она рванула собачку вниз, и платье соскользнуло с плеч Гермионы. После этого Уизли расстегнула и застежку ее лифчика. Платье упало к ногам Гермионы, обутой в розовые сатиновые туфли на каблуке. За ним последовал и лифчик.
Джинни стояла сзади, одной рукой лаская грудь Гермионы, вторая ее рука двигалась вниз по ребрам, задела живот, выступающую косточку таза и нырнула под резинку трусов, накрывая гладкий лобок. 
Гермиона изогнулась в пояснице, расставляя шире ноги, прижимаясь к промежности Джинни и открывая доступ к своей ноющей вагине. Джинни поняла намек и сильно сжала клитор подруги, пока та не застонала от смеси боли и удовольствия. Потянувшись руками назад, Гермиона схватила Уизли за бедра, пытаясь сократить расстояние между телами.
Джинни вытащила руку из намокших трусиков Гермионы и сдернула их вниз. После этого она вернулась к прерванному занятию, положив руку на сосок девушки и трахая ее сочащееся влагалище двумя пальцами. Джинни ускорила резкие движения, и Гермиона кончила, оседая в ее руках.
Едва тело перестало содрогаться, Гермиона обернулась с намерением доставить подруге равное по силе удовольствие.
Прижавшись к губами Джинни поцелуем, проталкивая язык внутрь, чувствуя свой вкус (Джинни облизала пальцы, которыми трогала подругу между ног), Гермиона потянула ее розовые стринги вниз и торопливо расстегнула лифчик.
Когда груди Джинни больше не были скрыты кружевной тканью, Гермиона приникла к правому соску ртом, склоняясь затем ко второму. Девушки отступили к кровати, и Гермиона молча опрокинула подругу на постель, усаживаясь сверху, лицом к ее промежности, и накрыла клитор, слизывая смазку. В это время умелый язык Джинни проходился по влажным складкам Гермионы.
Девушка дразнила подрагивающий клитор Джинни, затем погрузила язык глубже, в вагину. Джинни изогнулась, кончая. После этого Гермиона начисто вылизала ее складки и нежную кожу половых губ, Уизли сделала то же самое с промежностью подруги.
Девушки поднялись с кровати, надели лифчики и вечерние платья. Джинни застегнула свой наряд и, поцеловав Гермиону в шею, потянула вверх молнию на ее платье.
— Спасибо огромное. Сама бы не справилась.
— Ну а зачем еще нужны друзья? — невинно ответила Джинни.
И, оставив на полу трусики, гриффиндорки вышли из комнаты, направляясь на Бал.
