
Дальние рубежи того, что когда-то, миллионы лет назад, было Кибертронской империей, теперь кишели нейтралами, пиратами, контрабандистами и ржой всех мастей, а старые респектабельные колонии превратились в перевалочные пункты, космические притоны, а порой — в даже весьма приличные нейтральные поселения. Роднило их одно — здесь равно ненавидели автоботов и десептиконов, но зато привечали тех, кто был готов снять знак. А немного уников — шаникс тут был не в цене — и опытные мастера перекрасят, подрихтуют и помогут спрятаться.
Диалог за одним из столиков бара проходил в столь мирной и легкой манере, что немного успокоил и охрану, и даже нервного бармена, паукоящера с шестнадцатью тонкими руками — в четырнадцати бокалы и полотенца, пятнадцатая на тревожной кнопке под стойкой, шестнадцатая сжимает лазерган.
— Ты думаешь, это спасет от ДЖД? — Огромный трансформер горой нависал над столиком, и энергофор держал левой рукой. В правой была какая-то смертоносного вида железяка.
— Нет, разумеется, — его собеседника совершенно не было видно из-за этой горы агрессивного металла, — они регистрируют параметры Искры.
Грохотали они на весь бар, хотя и старались сдерживаться, и бармен снова трагично подумал, что готов лично уступить номер, лишь бы невоспитанные железки скрылись с его многочисленных глаз долой.
— ...к тому же я тебя узнал, — продолжил Импактор вполне миролюбиво, — хотя и не сразу.
— Тормозил всего лишь пять бриймов, — насмешливо отметил миниатюрный трансформер напротив, оттюнингованный по лучшей моде окраинников. На Кибертроне такие татуировки и насмешливо серая броня вызвали бы фурор. Впрочем, тут они тоже давали эффект, пусть и в отдельно взятом автоботе.
— Я не ожидал, что ты замаскируешься под жертву Джиаксуса, Флеймвар. — Он весело поднял энергофор.
Оптика напротив осталась насмешливо-непрозрачной. Ворны назад Флеймвар прекрасно умел скрывать чувства, а Импактор неплохо их вычислял. Достаточно хорошо, чтобы сейчас ощутить некое беспокойство. Для страха он был слишком хорошо вооружен, но некая опаска царапнула Искру.
— Этот аспект — не маскировка. Жаль, Арси успела убить ржу раньше. Жадная автоботская дрянь... Я тоже хотела.
Синтетическое фем-словцо резануло датчики.
— Вот как, — Импактор молчал несколько сотен кликов, и фем — вот же шлак, фем, кто бы мог подумать, — я не знал. Думал, тебя казнили. Тогда.
— В каком-то смысле, — Флеймвар небрежно улыбнулась, — это и была казнь. Но сейчас война закончилась, и я не собираюсь прогибаться под каких-то паршивых ДЖД.
Бравада смотрелась не очень, но Импактор, ощутив неясный укол неловкости, не стал спорить.
— На Кибертроне Проул. Он не замедлит упрятать меня на Гаррус-шесть, или куда там еще.
— Не ценит преданных бойцов. — Флеймвар сухо хмыкнула. — Ты красиво уложил этих оплавков, Эскадрон Икс. Особено Макабра. — Оскал у нее был очень десептиконским. Даже немного слишком.
— Что он сделал? Личное?
Импактор по взгляду понял, что вопрос не из удачных, и снова ощутил эту неловкость. Да еще узоры... Впрочем, Флеймвар подобных жалких чувств явно не знала даже в новом обличье и с подпиленным процессором.
— Нет, шлак, политическое. Они меня конвоировали. Есть некая справедливость в том, что их вынес именно ты.
С прежним Флеймваром Импактор предположил бы, что это признание, и даже весьма прямое. Сейчас тут мог скрываться целый ворох скрытых смыслов.
— О. Это было нетрудно. — Он приподнял наплечную пушку, сейчас пацифистично залепленную экранирующим пластиком. Гарпун тоже был в пластике, и его подспудно хотелось выщелкнуть.
— Я бы убивала их долго, — в голосе Флеймвар, ставшем глубже, послышалась нежность, — очень долго.
— Мы их неплохо потрепали перед дезактивом.
— Хоть так. — Флеймвор оскалилась, как голодный шарктикон. — Шлакова тема.
Импактор кивнул и свел разговор на новые марки оружия, которые тут продавались в избытке. Они даже приятно поспорили о мощностях, договорившись в следующий раз встретиться на закрытом полигоне и проверить все предположения.
* * *
Импактор не так часто ждал каких-то встреч. Обычно он просто являлся — и всем этого было достаточно. К нему никто и никогда не опаздывал, даже Вирль... кроме Флеймвар. Вот уж кто умел измотать ожиданием.
Когда-то — и тогда это был еще меха, не фем — он признался, смеясь, что наблюдать из укрытия за нервничающим гигантом в принципе забавно и поднимает самооценку. Уже тогда Импактор мрачно предположил вслух, что с такой логикой Флеймвару прямая дорога в десептиконы. Он угадал.
На этот раз мелкий шлак наверняка снова наблюдает, и сидит в засаде, и, может, пристрелит да оттащит своим ДЖД как доказательство лояльности...
...или влип в переплет, агрессивный мелкий шлак.
...или попался какому-нибудь очередному Макабру. Импактор попытался вычеркнуть мысль, но та впилась каплей активной ржи, заставляя нервно метаться туда-обратно и прогревать освобожденную от пластика пушку.
Шлак, что сделал Макабр, что именно он и его ржавая команда болтососов могли сделать? Флеймвар не была легкой добычей, и не была приятным собеседником, и собирала вереницы врагов даже до войны, а тут дорвались, поломали, издевались... Он глухо зарычал, теперь сам жалея, что не убивал их медленно. Что — не знал.
Флеймвар была из тех истинных десептиконов, которым симпатизировал Импактор еще на заре революции, и от мысли, что какие-то шлаковы бандиты могли развлечься...
— Тише, разнесешь полигон. — Насмешливый глубокий голос охладил ярость. — Я прямо завидую таланту себя накручивать.
Импактор обернулся — и с легким недовольством уставился на нее сверху вниз.
Маленькую кон почти не видно было из-под многочисленных пушек контактного действия и нейроподключений, которые она тащила на ремнях.
— Не смогла выбрать, — Флеймвар улыбнулась коротко и холодно, — поиграем со всеми.
— Ты издеваешься?
— Конечно.
Импактор гневно фыркнул, но махнул рукой, снимая с ее плеча самый приятный калибр. Потом еще два...
— Война закончилась, — она покрутила в ладони разрядник, — поверить сложно.
— И это все равно не повод стрелять мне в спину.
— Я не собиралась, — она коротко улыбнулась, — почти. Так что не расслабляйся.
Стрельба успокаивала. Что бы там ни наворотил Джиаксус — а Импактор внимательно сравнивал ощущения с архивными записями — Флеймвар стала немного меньше, немного злобней, какой-то будто кислота концентрированной, даже в стрельбе это выражалось — но не переродилась в невыносимого психопата вроде Арси или Вирля, или интербота, как еще пара жертв экспериментов, о которых думать не хотелось. Замазалась она немногим больше самого Импактора, и такую щепетильность он уважал.
Не то чтобы раньше все было просто. Импактор с каждым кликом, в котором заряд с уханьем разносил мишень, вспоминал все больше: что Флеймвар ненавидела сложные ухаживания по-автоботски и огрела его кристаллом по фейсплейту, когда он попытался вежливо намекнуть, и как в самых жестких выражениях обозначила, где она видела эти ржавые блестяшки и в какой позе предпочитает коннект; заодно вспомнилось удивление — когда он согласился. Раньше было проще и веселей, и обе фракции не накрутили на коннект тупой ржи о подчинении.
Выстрелы ложились один за другим — Флеймвар брала пушку, стреляла, передавала, брала новую, и по всем мелким калибрам у нее было преимущество. Впрочем, это была скорее игра, чем соревнование. Возможность сбросить агрессию, не направив ее на соседа.
Еще Флеймвар, как все мелкие, ненавидела намеки на любые нежности и глупости. Может, в этом она смягчилась... Хотя вряд ли. Если уж до войны Импактор на ее фоне смотрелся добродушным милягой, то теперь разрыв вряд ли сильно сократился с ее стороны.
Или нет? Импактор аккуратно уложил очередной образ и крепко задумался. Они оба в положении нелегалов. Обоих ищет родная фракция с неприятными целями. Оба не считают себя виноватыми. Он не смог отыскать данные, за что именно Флеймвар, успешного и преданного офицера, отдали Джиаксусу — но имел некие предположения. Они были связаны с понятиями "честь", "боевые традиции", "диверсия" и "Оверлорд". Многие из лучших десептиконов стали его жертвами, отказываясь выполнять отвратительные приказы. Как и многие автоботы. Мегатрон, как полный идиот, позволял ему прореживать собственную армию от настоящих героев, оставляя подхалимов и оплавков.
Флеймвар медлила, не передавая очередную игрушку. Импактор вынырнул из мыслей и подсчетов — шлак, рядом ее не было.
— Можешь так не дергаться, — голос шел из-за его спины, и это настораживало... да в ржу, почти пугало, — все хорошо.
Под шлем ударил разряд, и внутренний экран перекрыло сияющими помехами.
* * *
К своему удивлению, Импактор не обнаружил себя ни разобранным, ни в блокираторах по итогам короткого оффлайна. Он рванулся вперед — и системы сработали, посылая корпус в полет. Гарпун даже что-то поцарапал, но тут пол ушел куда-то и трижды кувыркнулся вокруг Импактора.
— Содрал мне напыление, — раздался чуть сверху грустный голос, — и оборвал топливопровод на бедре. Нервный ты шлак.
Флеймвар — по крайней мере, она, а не какой-то пират.
Импактор злобно зарычал, но теперь не слишком дергался — системы зарегистрировали, что в затылок ему упирается тот самый прекрасный большой калибр.
— Пойми меня правильно, — Флеймвар продолжила говорить, присев на его плечевой блок — тот, который без пушки, — у меня есть некоторые... сложности. Связанные с тем, что я — фем. Перевернись. — Она приподнялась и снова села, когда заинтересовавшийся автобот выполнил приказ. — Шлак, как же ты меня злишь даже таким... — Теперь она села ему на грудную броню и легонько потерлась, не убирая пушки. — Я должна была стать, как это называлось, дополняющей боевой единицей. Разумеется, эксперимент накрылся, спасибо вам и Арси... Хотя ей лично передам, — фем злобно оскалилась на клик, а ее оптика мрачно сверкнула, — но часть протоколов неистребима. Так что я очень хочу коннекта; у меня отключены контуры и нейросеть передающего, и мне безумно хочется засунуть вот это тебе в рот.
Пушка прошлась по фейсплейту Импактора.
— А потом спустить курок и удовлетвориться о труп, — закончил он мрачно. — Слышал такое.
— Арси?
— Ее жертва.
— О. — Флеймвар мечтательно прищурилась. — Но у нее работают контуры передающего. Везучая сучка. Так что мне приходится тяжелее. А еще репутация... Знаешь, что ждет здесь интербота?
Импактор еще раз кивнул. Окраины производили невероятное количество самых нелепых правил и запретов, с легкостью перехлестывая в этом даже Старый Кибертрон.
Даже тот факт, что его бесчувственный корпус протащили через всю базу, перестал так раздражать. В конце концов, он улетит; она же останется и будет как-то мириться с реальностью вокруг. А связываться партнерством с неуравновешенным фриком Импактор точно не собирался — слишком много других дел.
Флеймвар с интересом смотрела на него, иногда ерзая, и другой диапазон оптики показал, что ее системы перегреты, как будто бы она уже коннектилась.
— У тебя есть блокираторы? — Импактор сохранил ровный тон и не без удовлетворения заметил, как она дернулась и нагрелась сильнее, красиво изгибаясь. Татуировки в такой позиции казались особенно заманчивыми.
— Если ты попытаешься сделать что-нибудь...
— Я не попытаюсь. И я имел в виду — на меня. — На этот раз Импактор хмыкнул от ее изумления, и тут же заработал тычок в лоб обширным стволом. — Я не издеваюсь, — он снова вышел на ровный тон, — но если сконнекчу в блокираторах тебя — кто знает, не обрету ли отдельного личного Искроеда?
Он говорил медленно, плавно, ровно, успокаивая нервную кон тоном голоса. Это работало на Арси, почему бы тут не помочь?
— И ты настолько мне... доверяешь? — Флеймвар выплюнула это слово, как ругательство.
— Иначе не дал бы тыкать в меня всякой ржой.
На клик он почти приготовился к рывку — ее бешенство пересилило разум, оптика засияла алым на клик-два... Нет, отпустило.
— Мне не нравятся эти игры. — Флеймвар отбросила пушку. — Ненавижу блокираторы. На ком угодно ненавижу.
Клик за кликом — как в стробоскопе: схватить, не сжимая, только едва касаясь брони, не сильнее, чем нес бы хрупкий куб, дождаться рычания — и тогда уже стиснуть по-настоящему. Не зажимать, все время давать свободу вырваться, все время следить, как с психованным сикером, за пространством вокруг — и за слишком горячим корпусом, и в алую оптику, на ярко-красный шлем, и потом — на татуировки, когда обе ноги удобно пристроены на плечах, пусть даже одна упорно пинает пушку.
«Не доламывай меня». — Импактор на клик вынырнул из этой лихорадочной сосредоточенности и почти удивился, когда Флеймвар действительно прекратила пинаться. Она коротко, резко вздрагивала, и хотя активировалась только приемная система, передающая наверняка сохраняла определенную чувствительность. 
«Шлака ты копаешься». — Флеймвар легонько ткнула его коленом в шлем и попыталась так вывернуться, чтобы глянуть на свою паховую броню.
— Не дергайся.
Она фыркнула почти беззлобно и снова завертелась, не в силах переносить непонятность, снова выходя на ярость, когда в системы вдруг резко, остро что-то ткнулось — не в мембрану приемного порта, а выше! В бессмысленную, безвольную связку кабелей, которые когда-то были прекрасным джампером!
Импактор что-то делал, подключал, активировал, доводя ее до коротких всплесков-сбросов. Злобное напряжение спало, и осторожное касание глоссой к плотно поджатым мембранам приемного пути не вызвало обычной вспышки ярости. Она только разодрала краску когтями и еще раз счастливо пнула такую удобную пушку, едва не сорвав с креплений. 
В ответ врекер сдернул ее вниз, садясь — и контакты состыковались, как в ударе, почти мгновенно, не дав обозлиться на проникновение. Короткая острая боль — и мембрана сошлась в пазы, полностью пропуская джампер в системы. Флеймвар с рычанием содрала фиолетовую краску с плеч. Приятная вибрация в передающей системе рассеивала внимание, не давая переключиться в режим убийства, и злости хватало только на слабые удары и невнятные угрозы, когда очередной штекер находил очередной порт где-то под брюшной броней. Импактор оставался до шлака автоботом и не спешил сразу вздернуть ей системы серией убийственных импульсов, а сначала разогревал, подергивая короткими асинхронными уколами, заставляя согласно ерзать и коротко рычать. Первый раз это не вызывало в ней ненависти — может, потом, потом... Она впилась в шейную магистраль, но не стала перебивать мощную оплетку — только зажала слегка, намекая, что хватит дурацких нежностей.
И кое-что ее тревожило, что-то... нелогичное. Что-то неправильное. Или за прошедшие ворны Импактор зачем-то ощутимо упростил конструкцию джампера...
...или наоборот, усложнил. К переходнику, навинченному на ее провода, подключилось внешнее управление, и Флеймвар снова куснула магистраль от избытка чувств — так горячо, остро, и практически в два потока... И почти верхний коннект параллельно с нижним, как она любила шлаковы ворны назад. Новый укус распахал Импактору покрытие губы — Флеймвар и не думала сдерживаться, рыча, кусаясь и выдавая острые, резкие откаты в ответ на плавные разряды, и даже ерзая от избытка чувств, пока наконец не добилась ответного короткого рычания. И нет — не предупреждающего.
Коннект получался рваным, каким-то медленным, и это было до шлака приятно — пик до почти перезагрузки, срыв, снова разогрев, сброс хладагента, протечка топлива, и облизать губы снова, собирая энергон, и застонать от жадности — новая волна, медленная, тягучая, под самую Искру, до судорожно сжимающихся направляющих вокруг джампера, и снова дать разряд по джамперу — как будто пытаясь сконнектить впритык, чтобы снова охнул коротко партнер, и сжал — ржа, мощные огромные лапы, отр-р-резать, забрать себе...
С восторженным рычанием Флеймвар наконец перезагрузилась, финальным сбросом утаскивая за собой Импактора.
— Вытащи из меня когти. — Врекер говорил ровно, и это иррационально разозлило.
Вместо ответа Флеймвар закогтила его плотнее и больше не шевелилась, только пассивно сопротивляясь попыткам себя снять. Любитель чистоты нашелся... полежит. Она злобно клацнула дентопластом и обнаружила, что еще и в магистраль вцепилась. Импактору повезло, что не в губу, а ей — что не в край шлема. Это могло бы плохо кончиться, а так — только слегка помятая изоляция без разрывов.
— Цени, шлак. — Она еще раз коротко царапнула краску и наконец медленно убрала руки. Слезать ей все еще не хотелось. Вылезать из приятного обширного поля в мерзкую реальность с паукоящерами, бандитами и вечной грызущей неудовлетворенностью... шлак. Ей ничего не хотелось.
— Ценю. — Голос Импактора раздался уже откуда-то сверху, и поле вокруг резко отдалилось. Надо было бы его пристрелить. Флеймвар все же пошевелилась немного — и с удивлением поняла, что под локтем у нее зажата пушка. Надо же, как сработал рефлекс. Вот дать бы из любимого калибра в затылок... думалось медленно, смутно. Она даже не сказала бы точно, в чей затылок хотелось стрелять. Удовлетворение потихоньку переплавлялось в обычное мерзотное состояние духа, в котором она пребывала почти все время. С одной стороны плюс — триггер не сработал. Желания что-то делать для Импактора, быть его партнером-спутником и прочие автоботские благоглупости, переплавленные Джиаксусом в кошмарную зависимость, не активировалось. С другой — немного положительных эмоций...
— Иди наболт, — буркнула она, когда поле оказалось ближе, и скрутилась вокруг пушки. Хотелось скандалить, но тоже как-то издалека, смутно.
— Не злись, — широкая ладонь прошлась от шейной брони вниз, по татуировкам, по стыкам брони — теплая, ощутимая и очень реальная, — я никуда не ухожу.
— Вали в мойку и отполируйся. — Флеймвар приподнялась, проследила за ним. Пошел ведь... автобот.
Шлак Праймасов. Когти медленно втянулись в пальцы, броня приподнималась, расширяя зону вентиляции, и вечно сведенные сервоприводы сбрасывали паразитное напряжение, физически отвечая на удовлетворение Искры и корпуса. Флеймвар выгнулась всем корпусом, и басовитый звук больше напомнил урчание, чем ее обычный зловещий рык.
— Я все слышу, — буркнул Импактор из мойки.
Флеймвар беззвучно оскалилась — хищно, страшно. Потом сама рассмеялась над этой злобностью в голос и растянулась на платформе. Она ощущала себя прекрасно.
Программа работала не так, как хотел Джиаксус, и не так, как бы хотела она — но, возможно, получалось не так уж плохо.
