
Чарльз стоит на коленях, тяжело дыша и откинув голову назад. Он закрывает глаза, когда Эрик наклоняется и едва-едва касается губами его губ. Это не совсем поцелуй, он пытается притянуть Эрика ближе, но тот останавливает его на полпути: обхватывает металлические наручники, сковывающие запястья Чарльза. 
 
Чарльз напрягается. Ему хочется, чтобы Эрик усилил хватку, и Эрик не подводит. Он прикусывает губу Чарльза. Одно мгновение — и руки Чарльза оказываются прижатыми к груди. Эрик выпрямляется и встает. Чарльз пытается остановить его, но не может и шевельнутся: Эрик удерживает наручники на месте.
 
Чарльз догадывается, как выглядит в этот момент. Он проводит языком по нижней губе — ему не хватает ощущения зубов Эрика на ней, но этого малейшего движения достаточно, чтобы Эрик вспыхнул. Он тоже не совсем владеет собой. Они оба так и не разделись, но Чарльзу явно до этого недалеко. Эрик же выглядит совсем взвинченным, волосы  у него взъерошены, галстук набекрень, но он даже не снял пиджак. Со стороны ситуация выглядит совсем непристойно. 
 
Эрик вытаскивает что-то из кармана и сует Чарльзу в руки: тюбик вазелина. Чарльз издает смешок:
 
— Ты это планировал?
 
Эрик не отвечает, но у него в мыслях проносится: «Всего лишь с тех пор, как встретил тебя». Чарльз подозревает, что «планировал» — не совсем то слово. Он не знает, что Эрик задумал, но теперь представляет, как Эрик размышлял об этом, и у него перехватывает дыхание.
 
Когда Эрик перестает удерживать наручники силой мысли, Чарльз роняет руки. Эрик достает из ящика и ставит на стол металлический предмет, длинный, толстый и слегка изогнутый. По телу Чарльза проходит дрожь: о его предназначении вопросов нет.
 
— Две минуты, — говорит Эрик, подтаскивает стул и садится. Когда Чарльз так и остается неподвижен, он растягивает губы в улыбке, и Чарльз чувствует, как молния на его брюках медленно ползет вниз. — Один, — начинает отсчет Эрик. — Два.
 
Чарльз раздевается — совсем не изящно, но он и так был наполовину раздет, и оставшаяся одежда быстро оказывается на полу. Он постоянно чувствует на себе взгляд Эрика и, закончив, сам в ожидании смотрит на него. Эрик переводит глаза на часы.
 
— Тридцать восемь.
 
Дилдо на столе слегка покачивается.
 
Чарльз ругается. Вазелин. 
 
У него уходит еще двадцать секунд, чтобы найти его — он уронил тюбик, раздеваясь второпях. Теперь медлить точно не стоит. Он выдавливает немного на пальцы, опирается рукой о пол и встречается с Эриком взглядом. Вводит один палец внутрь и одновременно входит в сознание Эрика.
 
Волна тепла пронзает все его тело и докатывается до члена. Эрик вздрагивает от неожиданного ощущения. Чарльз победно улыбается, двигая пальцем, добавляет еще один. Эрик приоткрывает рот. Чарльз хорошо знает, что это делает с ним, он в восторге от эффекта, их разумы соединены и подпитываются желанием друг друга, так что вскоре разлетающееся эхо быстро становится невыносимым. Остается около пятидесяти секунд, и этого точно хватит, чтобы заставить Эрика молить о пощаде…
 
Глаза Эрика темнеют.
 
— Двенадцать, — говорит он. — Одиннадцать. Десять.
 
Чарльз открывает рот.
 
— Ты не можешь…
 
— Семь.
 
Он вырывается из сознания Эрика так быстро, что становится больно. Продолжает трахать себя пальцами в быстром неровном темпе. Сердце колотится, а мускулы напрягаются так, что становится только хуже. Тихо всхлипнув, он проникает внутрь третьим пальцем.
 
— Время вышло,  — говорит Эрик.
 
Чарльз издает стон, но не останавливается и не отрывает глаз от дилдо. 
Наручники сжимаются вокруг запястий. Он сопротивляется, но они оттягивают его руки назад, и сделать он ничего не может.
 
— Обе руки на пол, — велит Эрик.
 
 Чарльз подчиняется. Поступить иначе было бы бессмысленно.
 
Он неловко ерзает: Эрик внимательно разглядывает его. Его руки спокойно лежат на столе, большой палец легонько касается металла.
 
— Я собирался не торопиться, — задумчиво говорит он.
 
Дилдо поднимается вверх, зависает на секунду и начинает скользить по воздуху. Останавливается у Чарльза перед лицом. Он кажется гораздо толще, чем выглядел до этого; Чарльз думает, что, возможно, так оно и есть. Сердце  у него пропускает удар. Он пытается оттолкнуть эту штуковину, но не в состоянии пошевелить руками: Эрик контролирует браслеты, и Чарльз обездвижен.
 
— Я это почувствовал, Чарльз.
 
Наручники сжимаются и искривляются. Чарльз со свистом втягивает в себя воздух.
 
— Кажется, я велел тебе держать руки на полу.
 
Дилдо скользит по его шее, по груди, оставляя на коже холодок. Наручники вонзаются в запястья, и Чарльз сжимает зубы. Ему не особенно больно, но намек ясен: весь контроль у Эрика. Он может заставить Чарльза делать что угодно, и Чарльз не сможет остановить его. И не станет останавливать.
 
— Прости, — выдыхает он и добавляет: — Пожалуйста.
 
Давление на запястья исчезает. Ему хочется потереть их, и Эрик, наверное, замечает: его охватывает упоение, когда Чарльз так и оставляет ладони на полу, и Чарльз считывает это.
 
— Лучше, — говорит Эрик, и у него в голове слышно самодовольство и возбуждение. От этого у Чарльза перехватывает дыхание.
 
Но потом дилдо проталкивается внутрь, и он забывает обо всем на свете. 
 
Толчки отдаются болью, не такой сильной, как он ожидал, но он даже не задумывается почему, а только принимает их, и холод, и напористость. Его тело дрожит. Эрик трахает его медленно и непреклонно, не соблюдая никакого ритма. Каждый следующий толчок оказывается неожиданностью, и Чарльз чувствует, что он на пределе, он напряжен, он ждет, ему нужно больше.
 
Он пытается податься назад, насадиться — но дидло двигается вместе с ним, и он издает разочарованный стон. Он смутно осознает, что Эрик наблюдает за ним, и утыкается лбом в руку и стонет громче, острее. Против этого Эрик устоять не способен. Это единственный план, который Чарльз сейчас способен составить.
 
— Ты устраиваешь шоу, Чарльз, — Эрик явно забавляется. — Не забывай: чем больше я наслаждаюсь, тем дольше буду оттягивать конец.
 
Дилдо полностью перестает двигаться.
 
Изо рта Чарльза срывается крик.
 
— Эрик! Господи, пожалуйста...
 
— Пожалуйста, что? — спрашивает Эрик, как будто действительно понятия не имеет. У него широко распахнуты глаза,  и в них чистейшая невинность. Чарльза переполняет горячее желание смыть это выражение с его лица, и он посылает эту мысль Эрику. И дополняет ее яркой картинкой, как именно может это сделать. И острым чувством неудовлетворенности, которое его охватывает.
 
— Ча-арльз, — стонет Эрик. В голосе сквозит и уступка, и угроза. Чарльз решает на этом вырваться из его разума. Чувство утраты оказывается неожиданно ярким, и он знает, что Эрик тоже чувствует его. Они, тяжело дыша, смотрят друг на друга.
Дилдо снова приходит в движение, но совсем не так, как он ожидал. Внезапно Чарльз понимает, почему до этого он так легко проскользнул внутрь: он был тоньше. А теперь расширяется прямо внутри него. Он неосознанно дергает бедрами, кажется, он что-то бормочет.
 
 Эрик практически рычит:
 
— Это не так легко, как кажется, Чарльз. Давай ты перестанешь двигаться и отвлекать меня…
 
— М-м-м? — выдает Чарльз. Он пытался сказать что-то умнее, например: «Это я отвлекаю тебя?», но сейчас готов гордиться даже тем, что смог бессвязно промычать.
 
И все же он слушается: перестает двигаться, несмотря на нарастающее давление внутри. Молчать оказывается сложнее: против воли у него изо рта вырываются всхлипы, и он часто дышит. Дилдо оказывается огромным, и он не уверен, что выдержит, если он и продолжит увеличиваться… но он хочет, хочет до боли, его затапливает чувство наполненности, он беспомощен и жаждет обжигающих толчков, которые вот-вот начнутся.
 
Металл перестает расширяться. От облегчения Чарльз всхлипывает. Несколько секунд ничего не происходит, и он хочет спросить, можно ли ему снова отвлекать Эрика — но, стоит ему открыть рот, как металл начинает вибрировать. Он извивается, пытается отодвинуться. Это беспощадный и чуждый предмет, но он как будто продолжение самого Эрика, и это Эрик вбивается в него — и вдруг вибрации останавливаются, теперь дилдо просто двигается вперед-назад, грубо и глубоко, и именно об этом Чарльз и молил.
 
— Не кончай, — требует Эрик.
 
И  этого достаточно. Чарльза перебрасывает через край. Он даже не пытается остановиться: ощущения поглощают его с ног до головы.
 
Руки не выдерживают, и он падает на пол. Эрик мгновенно освобождает его запястья и сразу же оказывается рядом, вынимает дилдо.
 
— Так нечестно, — бормочет Чарльз и пытается переплести их с Эриком пальцы. — Ты знаешь, что только этому приказу я и не могу подчиниться.
 
Он не в состоянии открыть глаза и улыбку Эрика только слышит:
 
— Почему, ты думаешь, я это сказал?
 
Чарльз в ответ счастливо хмыкает. А потом осознает, что лежит в собственной сперме, кривится и перекатывается.  Отпускает руку Эрика и трет липкую кожу.
 
У Эрика распахиваются глаза. Чарльз запоздало вспоминает: только он испытал только что сногсшибательный оргазм. Эрик все еще до боли возбужден.
 
— Давай я… — говорит он, но  Эрик трясет головой.
 
— Через минутку. 
 
Вряд ли он планирует передать Чарльзу эту картинку, но тот все равно видит: Эрик представляет, как дрочит себе в ванной, пока Чарльз спит, свернувшись клубком на постели.
 
Чарльз смеется. Неужели ты думаешь, что я так легко спущу тебя с крючка?
 
Эрик вскидывает голову, и Чарльз снова смеется. 
 
— Через минутку, — говорит он и опускает затылок на пол. Издает стон. — Или нет, через две.
 
Эрик улыбается и, потянув за наручник, снова берет верх над его рукой. 
 
— Один, — начинает он. — Два.
