
Сегодня на Гарольде мягкий угольно-серый костюм-тройка с полосатым галстуком и фиолетовым носовым платком в нагрудном кармане. Джон проводит руками по ткани на бедрах Гарольда, изучая текстуру: роскошная, дорогая. Потакающая всем желаниям.
— Этот тебе нравится, ты надевал его и в прошлую среду, — говорит Джон.
Гарольд вопросительно поднимает бровь. Джон опускается на колени между его ног и прислоняется щекой к паху.
— Ты следишь за тем, что я ношу? — спрашивает Гарольд. В его голосе проступает любопытство и игривость — и невероятная мягкость. Джону хочется забраться под тонкую ткань, уменьшиться и свернуться у Гарольда в кармане.
Дыхание Гарольда становится неровным, когда Джон расстегивает пуговицы и запускает руку в брюки, обхватывая член. Стул слегка скрипит: Гарольд ерзает и подается вперед.
— Просто наблюдение, — говорит Джон, поглаживая член сквозь боксеры. — Очень хороший костюм.
— Действительно. Может, нам стоит переместиться в комнату, чтобы я смог снять его и аккуратно сложить, пока...
— Пока? — подбадривает Джон. Наклоняет голову и касается губами ткани, и Гарольд делает вдох и запускает руку в волосы Джона.
— Пока ты его не испортил, — говорит Гарольд и вопреки суровому тону раздвигает ноги, давая Джону больше места.
Джон улыбается. Опускает край боксеров и обхватывает губами головку, проводя языком чуть ниже, так, как Гарольду нравится.
Тот проводит большим пальцем у Джона за ухом.
— Из-за нашей сексуальной жизни работники химчистки регулярно награждают меня возмущенными взглядами.
Джон выпускает член изо рта и дотрагивается до него пальцами. Гарольд раскраснелся и стал чаще дышать, но разговаривает все еще слишком связно. Жаль. 
— Думаю, это скорее из-за кровавых пятен на моих костюмах, — говорит Джон.
Гарольд хмыкает.
— Не знай я тебя лучше, то подумал бы, что тебе доставляет удовольс... о-ох.
В этот раз Джон вбирает член почти на всю длину, а потом снова отодвигается. Зрачки Гарольда расширились, а очки слегка скосились — и все равно он выглядит довольно собранным. Джона охватывает сильное желание наброситься на него, увидеть его взъерошенным и грязным. Он стягивает с Гарольда галстук, затем начинает расстегивать пуговицы на жилете, медленно и методично.
— Мне кажется, ты уходишь от темы, — недовольно говорит Гарольд. Ему слегка не хватает дыхания. Это хорошо.
Джон вытаскивает края рубашки из его брюк и проводит рукой по теплой коже. 
— Я легко отвлекаюсь, — невинно говорит он.
— Только когда тебе это выгодно, — говорит Гарольд и, притянув Джона к себе, целует его, глубоко и грязно.
Джон чувствует, как член оттягивает его собственные брюки, но пока ему все равно: он знает, что Гарольд потом даст ему кончить, может, нагнет над столом или диваном.
Когда они отстраняются друг от друга, Гарольд облизывает губы.
— Продолжай, — говорит он, и Джон улыбается и игриво прикусывает кожу у него над ключицей, а затем снова опускается между коленей.
Он внимательно следит за реакциями Гарольда. К этому времени он уже выяснил: тихие довольные звуки — высокая оценка его навыков. Не то чтобы он хвастался, но он не сожалеет о торопливых и безличных контактах в общественных туалетах или темных аллеях: практика — путь к совершенству и в этом деле, и теперь, когда подворачивается случай, он может во всей красе демонстрировать, как преодолел рвотный рефлекс. Остерегаться ему нужно низких стонов — Гарольд издает их, когда уже близок, — резких вдохов и того, как напрягаются его бедра под руками Джона.
Следующий раз, когда Джон подается назад и принимается легко водить рукой по члену, Гарольд посылает ему свирепый взгляд... который был бы более внушительным, не издавай Гарольд таких слабых отчаянных звуков.
— Джон.
Джон смотрит на него снизу вверх сквозь ресницы.
— Да, Гарольд? — он увеличивает темп, и Гарольд начинает дрожать.
— Мне плевать на костюм, — говорит он почти истерически и толкается в руку Джона. — Давай ты просто...
Джон убирает руку, и Гарольд разочарованно выдыхает. Джон опирается руками о края стула и приподнимается, и шепчет в ухо:
— Чего ты хочешь, Гарольд?
Гарольд хватает его за рубашку и притягивает к себе. Джон, пользуясь возможностью, потирается пахом о ногу Гарольда и утыкается носом ему в шею.
— Сделай так, чтобы я кончил. 
Джон прикусывает мочку его уха, потом целует в подбородок. Гарольд так крепко схватился за его рубашку, что у него уже побелели костяшки пальцев. Он тяжело дышит.
Джон чувствует неожиданный, отчаянный прилив власти и говорит:
— Умоляй меня.
Гарольд издает звук, который явно намекает: Джон потом за это заплатит, — но говорит только:
— Пожалуйста.
Джон опускает руку и обхватывает член ладонью, Гарольд хватается за его плечи, и изо рта у него вырываются такие беспомощные звуки, что Джон почти готов постыдно кончить прямо так, в трусы.
— О боже, — шепчет Гарольд, закрывая глаза. Кончает, пачкая и руки Джона, и собственные брюки и рубашку — и Джон чувствует из-за этого абсурдное торжество.
Он вытирает руку о штанину Гарольда — тот тихо протестующе мычит, — и, совершенно довольный, снова трется носом о его шею.
— Очень хороший костюм, Гарольд, — говорит он, пытаясь стянуть с того жилет.
— Ты угроза для общества, — нежно говорит Гарольд и целует Джона в макушку.
