
Отцы, дети и нарлы

У Гарри Поттера выдалась нелёгкая неделя.
 
Он знал, что идея погостить в Малфой-мэноре уже обещает неприятности и, памятуя, чем кончился званый ужин, ожидал этих неприятностей именно от Люциуса. Так и вышло. Однако конкретное воплощение опасений впечатляло. Люциус был приветлив, внимателен и мил, его улыбка посрамила бы даже Локхарта. Он активно общался с Гарри и Драко, проводил с ними кучу времени, всячески развлекал...
 
И почти не оставлял одних.
 
Стоило подняться ночью, рядом тут же возникал домовик, а то и два. Тараща глаза от усердия, спрашивали, что угодно мистеру Поттеру. Отсылать их было бесполезно: домовики бились головой о мебель, звали «хозяина Люциуса» — чтобы наказал нерадивых эльфов, не умеющих услужить гостю. И Гарри, скрипя зубами, возвращался в свою спальню.
 
Если же они с Драко пытались уединиться днём, почти сразу с радостным «Вот вы где!» появлялся Люциус и вёл их в гости, на прогулку, знакомить с портретами предков, пить чай со Снейпом или умиляться на новый выводок нарлов.
 
Эти последние невесть почему расплодились по всему мэнору. Драко только разводил руками, а Люциус на свою игольчатую банду надышаться не мог. Нарлы, сбившись в стайку, учиняли разбой в павлиньем питомнике, разоряли клумбы и перекапывали газоны, из-за чего у Гарри к ним был личный счёт: Драко категорически отказывался «валяться в грязи», поэтому парк в качестве места свидания тоже исключался.
 
Вот уже вторую неделю они не могли позволить себе ничего, кроме торопливых поцелуев за портьерой. Драко, который поначалу отпускал замечания в духе «Сам хотел наладить отношения с отцом, вот теперь мучайся!», мрачнел с каждым днём. А однажды утром попросту затащил Гарри в одну из коридорных ниш.
 
Драко долго и основательно целовал его, потом уткнулся в плечо и выдохнул:
 
— Не могу больше.
 
— Но твой отец, сам знаешь... — пробормотал Гарри и, не сдержавшись, провёл ладонью по тонкой напряжённой спине. Драко обнял его, прижался плотнее. Стало совсем невмоготу. Гарри нечеловеческим усилием воли взял его за плечи и отстранился. Глаза Драко влажно блестели в полумраке, дыхание шумно срывалось с припухших губ. Гарри просто с ума сходил от него такого, хотел, аж руки тряслись, но было нельзя, нельзя...
 
У Драко на щеке, пониже скулы, темнел порез. Он часто резался, когда брился, почему-то именно в этом месте. Гарри, оглушённый стуком собственного сердца, наклонился и лизнул крошечную солоноватую чёрточку, не зная, как иначе выразить всё: и мучительное, до боли, желание, и огромную нежность. Драко тихо застонал, но на это раз вывернулся из объятий сам — выгнулся, чуть подался назад, не в силах отодвинуться полностью.
 
Так они и стояли — закрыв глаза, касаясь лбами. Гарри сопротивлялся порыву разложить Драко прямо в коридоре и трахнуть быстро и яростно, как хотелось обоим. А потом ещё, медленней и дольше, но так, чтобы на спине остались ожоги от ковра. Он бы облизал их, вылизал всего Драко и трахнул в третий раз или отсосал бы ему. Боже...
 
У Драко, очевидно, были и более конструктивные мысли: он вдруг схватил Гарри за руку.
 
— Пошли.
 
— Куда?
 
— В детскую.
 
— Куда-куда? — Гарри еле поспевал за ним.
 
— В детскую, Поттер. В мою старую детскую.
 
— Но...
 
— Туда давно никто не заходит, даже домовики. Отец нас не найдёт.
 
У самой дальней комнаты на втором этаже Гарри всё-таки притормозил — сказалась аврорская выучка.
 
— Погоди.
 
— Ну что ещё?
 
— Давай я осмотрюсь, а ты пока подожди вон там. Если что — притворимся, будто гуляем по дому.
 
Драко хмыкнул, но послушался. Гарри осторожно открыл бледно-лиловую дверь, расписанную золотистыми снитчами.
 
И остолбенел.
 
Не то чтобы он не был в курсе отношений Малфоя и Снейпа. Просто оказался не готов к зрелищу: голый Малфой, привязанный к поставленному на попа столу за лодыжки и запястья, и рядом Снейп.
 
Втыкающий ему в задницу длинные, слегка изогнутые иглы.
 
Гарри прищурился. Иглы нарлов, драный Мерлин!
 
Снейп как раз взял одну и ввёл в левую ягодицу, где уже торчало штук десять игл. Придирчиво осмотрев колючую икебану, добавил ещё, на этот раз в правую. Малфой содрогнулся — иглы заколыхались — и хрипло позвал:
 
— Северус!..
 
На стон боли это не походило. Гарри поднял глаза и увидел лицо Малфоя. Плывущий взгляд, потемневшие от испарины прядки, липнущие к вискам, и неровный румянец — совсем как у Драко, когда...
 
«Да он сейчас кончит!»
 
Гарри в панике уцепился за дверной косяк. Почему-то оторваться от странного зрелища было невозможно. Теперь он заметил искусанные губы Малфоя и поджатые пальцы на ногах. А Снейп поправил зелёную ленту на его запястье и провёл очередной иглой по взмокшей спине, легонько царапая.
 
— Северус! — Теперь это походило на приказ. — Прекрати!
 
— Прекратить?
 
— Нет! О Мерлин, просто продолжай!
 
Снейп уколол его в поясницу, и Малфой забился в шёлковых путах, запрокинул голову. Гарри мог видеть, как судорожно дёргается кадык под тонкой кожей.
 
— Пожалуйста...
 
Это было уже слишком. Всё еще не в силах оторвать от них взгляд, Гарри тихонько попятился, и вдруг за спиной раздалось:
 
— Чего ты тут застрял?
 
— Драко, не на...
 
Но тот уже застыл возле приоткрытой двери.
 
— Отец?
 
Гарри шёпотом чертыхнулся, сгрёб его в охапку и потащил в сад.
 
Подальше от детской.
 
* * *
Снейп прислушался к гиппогрифьему топоту в коридоре и поджал губы.
 
— Надеюсь, ты доволен.
 
Люциус посмотрел на него через плечо.
 
— Пока ещё не совсем.
 
— Учти, я больше не намерен участвовать в этих...
 
— Северус.
 
Снейп покорно склонился над блюдом с иглами. На самом деле ему тоже безумно нравилось — управлять телом Люциуса, играть на нём, будто на сложном инструменте. Хотя признаваться он не собирался.
 
Две иглы, третья... Люциус стонал в голос. Снейп примерился. Четвёртая!
 
Люциус напрягся, всхлипнул и вжался бёдрами в стол. По лакированной поверхности между его раздвинутых ног заскользили вниз белые струйки. Снейп быстро вытер взмокший лоб и взмахом палочки развязал ленты.
 
— Повторяю, мне надоели твои выходки, — сказал он, аккуратно вытаскивая иглы. — Долго ты ещё намерен терроризировать Поттера и Драко?
 
Люциус усмехнулся.
 
— Под крышей моего дома они трахаться не будут, и точка. Как я это портретам объясню?
 
— А это, — Снейп тряхнул блюдо, иглы загремели, — как объясняешь?
 
— Да они уже привыкли. — Люциус повернулся и с довольным вздохом привалился к столу, растирая запястья. — Чего ты так взъелся?
 
— Потому что надоело! — Снейп грохнул блюдо на подоконник. — Надоело бегать за ними, подстерегать всякий раз, выслеживать. Ты вообще ведёшь себя как престарелая дуэнья!
 
— У тебя весьма странные представления о дуэньях.
 
— Да уж, скорее наоборот: ты старый развратник.
 
— И вовсе не старый. — После сеансов «нарлопунктуры» Люциус всегда бывал благодушен. — Иди ко мне.
 
Снейп упрямо мотнул головой, перебирая иглы.
 
— Я ведь знаю, тебе хочется. Северус...
 
Тот глянул на него краем глаза, что, конечно, было ошибкой. Люциус гладил себя кончиками пальцев. Ладонь скользнула от лобка вверх, и волоски, смазанные спермой, вытянулись в стрелку на животе.
 
— Ну, давай же.
 
И Снейп сдался — как всегда. Противостоять такому Малфою было просто нереально. Он запустил руку в растрёпанные светлые волосы и поцеловал его, попутно расстёгивая брюки. Люциус накрыл высвобожденный член влажной ладонью, а другую положил Снейпу на затылок. Он дрочил ему быстро, почти грубо, но отросшие волосы перебирал с нежностью. Этот контраст сводил с ума.
 
Люциус ещё успевал хрипло шептать на ухо, а что — непонятно, Снейп был не в состоянии разбирать слова. Он целовал его лицо, шею, плечи и дёргал бёдрами, вколачиваясь в сжатый кулак. Перевёрнутый стол трясся, и Снейп отстранённо подумал: будет обидно, если он упадёт, и они не успеют...
 
Успели.
* * *
«Интересно, это можно считать детской травмой?» — Гарри поглядывал на сидящего под деревом (и плевать на рыхлую землю) Драко. Тот раскачивался взад-вперёд и бормотал:
 
— В моей детской. В моей... грёбаной... детской!
 
Гарри тронул его за плечо.
 
— Ладно, мы же и сами туда шли не ромашки собирать.
 
— Ромашки! — прошипел Драко. — Именно ромашки, по сравнению с этим... с этими! Да они просто извращенцы. Скажешь нет?
 
— Э-э... — Гарри помотал головой, чтобы избавиться от наваждения — запястья Драко, стянутые шёлковой зелёной лентой. — Ну да, наверно.
 
— В моей детской! — вновь завёл Драко, ритмично стукаясь затылком о ствол древнего вяза. Гарри покосился не него — мох растёт, не страшно. Совсем не хотелось, чтобы Драко разбил себе голову. А как утешить, он не знал. Случай был, мягко говоря, нетипичный.
 
— В моей детской!
 
Из кустов, переваливаясь, вышел пожилой упитанный нарл. Пошевелив седоватой мордочкой, он прислушался к причитаниям, подкатился к Драко, сбросил со спины к его ногам какой-то гриб и величественно пошуршал обратно в кусты.
 
Тот проводил его ошарашенным взглядом, а потом зашёлся хохотом.
 
— Ты чего?
 
— Нарлы, — выдавил Драко, утирая слёзы. — Нарлы... Они никогда не будут прежними!
 
Гарри тоже рассмеялся.
 
— Зато грибы дарят.
 
Драко взвыл, откинулся на замшелый ствол и вдруг резко замолчал.
 
— Поттер. Что ты там видишь?
 
— Где? — тот задрал голову. Солнце слепило глаза, и казалось, что у вяза очень много ветвей. — Крону вижу. Большую.
 
Драко просветлённо улыбнулся и вскочил на ноги.
 
— Это не крона, Поттер. Это — мой старый дом на дереве!
 
* * *
Пока Снейп наводил порядок в комнате, Люциус успел одеться. Он застёгивал манжеты, что-то мурлыкал себе под нос и выглядел страшно довольным. Снейп мысленно улыбнулся и присел на подоконник.
 
— Я сделал, как ты хотел. Теперь, может, отстанешь от Поттера и Драко?
 
— Посмотрим. — Люциус пригладил волосы. — Кстати, где они?
 
— Снаружи.
 
— О, надо проследить.
 
— Да Мерлина ради, отстань от них! Пусть хоть свежим воздухом спокойно подышат.
 
Люциус неохотно кивнул, а Снейп передвинулся, чтобы заслонить ему вид из окна.
 
Там внизу Поттер и Драко как раз тащили в сторону парка длинную лестницу.
Fin.
