
Амарант — неувядающий цветок. Он растет на редких планетах, и нужно очень постараться, чтобы увидеть его. Люк никогда не видел амарантов. Однако он знал, что его чувства к Лее, как проклятые неувядающие цветы, становятся все сильнее. И они совсем не братские. С тех пор как Люк узнал, что Лея — его сестра, у него внутри словно что-то оборвалось, но чувство становилось все сильнее, и оно поглощало все его эмоции, расцветая красным цветком где-то в груди. Цветок был болезненно красным и вправду бессмертным. Он любил Лею, несмотря на то, что знал: она — его родная сестра. Да еще и сестра-близнец. Они были совершенно не похожи. Наверное, она пошла в мать.
Мать… Люк никогда не знал ее. Лея рассказывала ему, что мать была очень красивой и грустной, и тогда Люк думал: то же самое можно было сказать и о самой Лее. Иногда она грустила, и смотреть на это было невыносимо. Она прислонялась всем телом к стене, склоняла голову, закрывала лицо руками. Она медленно сползала по стене и усаживалась на колени, потом вскидывала голову, словно борясь с грустью, а иногда — просто тихо плакала, утирая тыльной стороной ладони слезы. 
Люк не знал, что делать в таких ситуациях. Утешить? Обнять? Прижать к себе и никогда не отпускать? Никогда. Если бы это было возможно.
Тогда он усаживался рядом и легко касался рук Леи. Она вздрагивала и, поворачивалась к нему, пристально смотрела в его глаза, и вся ее грусть словно улетучивалась. Она знала, что Люк неравнодушен к ней. Ей это или льстило, или нравилось — или и то, и другое одновременно.
Люк и сам не до конца понимал, что она чувствует к нему. Братскую привязанность или что-то большее? Может, она тихо сохнет по нему, а он и не знает?.. Надо пойти и спросить.
С тех пор как они победили и Люк с печалью почетно сжег тело отца, он не мог думать ни о чем другом, кроме как о Лее. Как она? Что она тогда чувствовала? Она ведь не знала, что Дарт Вейдер был их отцом. Она не грустила по нему так, как грустил Люк. Хотя почему не знала? Он же сказал ей, кто его отец, сказал, что она его сестра — значит, осталось сложить два и два. И Лея определенно знала, что она дочь Вейдера. Однако после всей той боли, которую он принес ей самой и Восстанию, Лея, скорее всего, ненавидела отца. 
Пойти и сказать ей это. Пойти и спросить, как она. Люк пытался найти Лею. В атмосфере празднества и веселья растворялась вся планета Эндор, и все выжившие после атаки на вторую Звезду Смерти сейчас были здесь, на поляне заповедного леса. Люк знал, что Лея не любила громких празднований и пряталась ото всех в одном из древесных домиков, и решил обследовать все домики в поисках принцессы. 
Наконец он вошел в один из домов и заметил в углу знакомый женский силуэт. Это была Лея, на ней было светлое платье, а мягкие волны каштановых волос струились по ее плечам, и была она от этого еще более прекрасна, чем всегда.
— Здравствуй, Лея, — мягко улыбнулся Люк. 
— Привет, — ответила принцесса. 
— Ты что тут делаешь? — спросил Люк.
— Да так, ничего особенного. — Лея устало опустилась на деревянную скамью. — Я знала, что ты придешь.
— Вот я и здесь, — сказал он, присаживаясь рядом. — Ты знаешь, я хотел с тобой поговорить. В общем… Вот мы и победили.
— Да, — отозвалась принцесса. — Наконец-то победили. Но почему ты такой грустный.
— Мой отец умер сегодня. Наш отец, Лея, — печально ответил Люк.
— Ты о Вейдере? Но он… никогда не заботился о нас, как подобает отцу, — тихо сказала принцесса.
— Почему же… Он любил нас, в глубине души всегда любил. Ты знаешь, я был прав. В нем все еще было добро. Потому он убил Императора и таким образом спас меня от смерти, а сам повредил легкие и... умер, — Люк сглотнул и ненадолго замолчал, чтобы прийти в себя и продолжить разговор. — Это… Это ужасно. Я хотел бы, чтобы он остался жив.
— Понимаю, — кивнула Лея. — Но я никак не могу смириться с тем, что он наш отец. Мы же совсем на него не похожи. Верно?
Люк несколько секунд подумал. 
— Мы… На самом деле мы похожи на него больше, чем ты думаешь. Решительностью и умением доводить начатое до конца.
— Это уж точно, — усмехнулась Лея. — Совершенно согласна.
Амарант в груди жег краснотой. Люк поморщился — он ощущал боль любви почти физически.
— Что с тобой? — обеспокоенно спросила Лея.
— Ничего. Просто… Я кое-что чувствую, но это... словно старая рана, — медленно ответил Люк.
— В чем же дело? — спросила Лея заботливо.
— Мои… Мои чувства. Чувства к тебе, Лея. Я был тайно влюблен в тебя, ты знала? — грустно улыбнулся Люк.
— Да, я знала, Люк. Но мы брат и сестра. Нам нельзя. Нельзя думать друг о друге... так.
— Знаю, — коротко ответил Люк. — И все-таки эта любовь так никуда и не пропала. Она становится сильнее даже тогда, когда я мысленно убеждаю себя любить тебя только как сестру и лучшую подругу. Это чувство, оно как... амаранты.
— Амаранты? — спросила Лея. — Что это?
— Неувядающие цветы. Они красные. Такие… болезненно красные, режущие глаза. Растут на некоторых планетах. На Эндоре их не увидишь, я думаю. Это ужасно редкие цветы.
— Хотела бы я их увидеть, — мечтательно произнесла Лея. — Должно быть, они очень красивые.
— Я никогда их не видел, — сказал Люк. — Но хорошо себе представляю. Так вот, я не могу забыть тебя. Ты — единственная девушка в моей жизни, — грустно прошептал он.
Лея улыбнулась ему. 
— Хотела бы я, чтобы и ты был единственным парнем в моей жизни. Есть еще Хан, он вроде бы меня любит. Я столько раз с ним целовалась и даже признавалась в любви.
— Я знаю, — болезненно морщась, ответил Люк. — Ты вроде бы тоже его любишь?
— Но сейчас-то я с тобой. Мне с ним в последнее время неинтересно. Помнишь наш разговор на мосту? Так вот, после него Хан устроил мне сцену ревности. Терпеть не могу, когда меня ревнуют, — Лея брезгливо поджала губы.
— Тогда тебе не понравится то, что я ужасно ревновал тебя и ревную к Хану, — сказал Люк.
— Нет, мне это очень лестно слышать. Я понимаю, что противоречу сама себе, но когда ты меня ревнуешь, то это как-то… приятно, — улыбнулась Лея.
— Почему же? Ревность причиняет боль. Неужели тебе радостно от того, что мне больно? — спросил Люк.
— Нет, это другое. Просто я чувствую, что ты бы не отдал меня никому, будь мы вместе. Но нельзя, нельзя мне даже допускать такое. Мы родные брат и сестра.
— Это так. Но ты очень дорога мне, Лея, и я не могу ничего с собой поделать, — вздохнул Люк. — Просто… Хоть сейчас, будь так же близко, как я этого всегда хотел.
— Я здесь, — Лея придвинулась к Люку ближе. — Я здесь, Люк.
— Я вижу, — он легонько коснулся пальцами щеки Леи. Она не отпрянула, а тепло улыбнулась в ответ на его прикосновение.
Он приобнял ее за плечи. 
— Я хотел бы, чтобы мы подольше так сидели. Чтобы ты поняла, как сильно я люблю тебя. — Он сжал Лею в своих объятиях.
— Люк… Я… — несмело проговорила Лея, прижимаясь к нему всем телом. — Я рада, что ты это говоришь мне.
— Тогда разреши мне поцеловать тебя, — проговорил Люк, медленно приближаясь к ее губам.
— Конечно, — выдохнула Лея.
Он робко приблизился к ее губам и прижался к ним своими. Поцелуй становился более горячим, Лея обвила руками шею Люка и прижалась к нему всем своим жарким телом. Люк гладил сестру по волосам, запуская в них пальцы, держал другую руку на ее талии. 
Наконец она отстранилась. 
— Поцелуй меня еще раз. У тебя здорово это получается, — сказала она, улыбаясь.
Люк исполнил ее просьбу со всем рвением, на которое толкнули его чувства. Он не забыл их поцелуй на планете Хот, на глазах у Хана, Чуи и дроидов, но на сей раз было погорячее. Он осторожно целовал ее, осторожно, но очень пламенно. Внезапно она начала расстегивать его одежды джедая, а он — прикасаться к ее платью, пытаясь расстегнуть тугую молнию, но он решил не избавлять принцессу от одежды — вдруг кто-то зайдет. Не разрывая поцелуй, Люк скользнул руками по платью Леи, очерчивая руками ее точеную фигуру. Ему так хотелось, чтобы эти поцелуи становились еще более пылкими и жаркими, а объятия — такими же рваными, как и их дыхание.
— Не останавливайся. Это так… волшебно, — томно выдохнула принцесса.
— Не буду, — продолжая часто целовать ее, произнес Люк таким же томным голосом.
— Целуй меня. Обнимай меня. Не отпускай меня, — прошептала Лея.
И он исполнял ее просьбы, будучи уже на грани. Он касался руками всего ее тела, проводя рукой по спине, прижимая ее за талию к себе и страстно, пламенно целуя.
— Где ты научился так целоваться? — шептала Лея, отвечая на частые поцелуи.
— Меня научила этому любовь к тебе, — сказал Люк, целуя принцессу в шею. Она шумно выдохнула, слегка застонав.
— Да… Целуй меня… — тихо говорила она, выгибаясь всем телом.
— Я это и делаю, — улыбнулся Люк, крепко обнимая Лею и целуя ее еще жарче.
Амарант в груди красиво расцветал, не увядая никогда. Появлялся еще один, и он расцветал тоже, яркой краской заполняя все существо Люка, делая его мир красным и блестящим. В его объятиях дрожала принцесса, а он чувствовал себя самым счастливым человеком во всей Галактике.
Он осторожно поднял Лею на руки и усадил на небольшой деревянный стол. Прижимаясь к ней, он гладил ее спину, спускаясь другой рукой от шеи к ее пышной груди. Принцесса легко вздыхала, крепче обнимая брата за шею. Он легко поддел пальцами подол ее юбки, забираясь руками под нее. Он ласкал ее вдоль ноги, поднимаясь все выше и страстно, рвано целуя Лею в губы, в щеки, в шею. Внезапно он медленно прикоснулся к ее трусикам — они были уже мокрые. Внизу живота у Люка приятно тянуло, и он еще медленнее запустил пальцы под ее трусики. Дотронувшись до горячей плоти, Люк принялся нежно водить пальцами по нежной коже. Он аккуратно целовал принцессу в ее изящную шейку и водил рукой по ее промежности, ощущая приятную влагу. Этим он срывал с ее губ негромкие стоны, которые становились все более чувственными по мере того, как Люк ласкал ее сокровенное место. Медленно, медленно он ввел в нее один палец, проникая в жаркие глубины ее тела. Затем за ним последовал второй, и, пока Люк медленно ласкал её пальцами, она выгибалась от сладостной истомы. 
Он целовал ее припухшие губы, видел ее блестящие глаза и толчками то медленнее, то быстрее исследовал ее жаркую глубину. Он был в ней, и это ей очень нравилось. Внезапно он вытянул мокрые пальцы из Леи и медленно поднялся вверх, находя чувствительный клитор. Он начал круговыми движениями проводить вокруг чувствительной точки — Лея застонала и выгнулась, расслабляясь, чувствуя себя в его руках податливой и хрупкой. 
Он ускорил темп и сорвал поцелуй с ее губ, перемещаясь на шею. Другой рукой он ласкал горячую полную грудь, сжимая ее и одновременно лаская клитор, все ускоряясь. Потом он снова проник пальцами в нее, набирая липкую жидкость и вновь поднимаясь к чувствительной точке. Возбуждение его достигло наивысшей грани, пока он ласкал обмякшую в его руках принцессу, все быстрее стимулируя ее клитор. Она вздыхала, рвано ловя воздух губами и прижимаясь к его губам своими. Люк ласкал ее грудь, одну, вторую, сжимая соски, и круговыми движениями вновь проник пальцами в ее глубины, толкая и играя с ее сокровенными складками и поднимаясь пальцами то к клитору, то вновь входя в нее. 
Он был в ней, и она подалась вперед, уютно устроившись на столе. Между ее ног текла липкая, жаркая жидкость, и он омочил все свои пальцы в ней. Он ласкал Лею то нежно, то грубо, толкаясь пальцами в ее лоне, исследуя мокрые глубины. Она нестерпимо текла от него, от его прикосновений, от страстных взглядов и пылких поцелуев. Он возбужденно приникал пальцами к ее клитору, водя по нему все быстрее и быстрее. Лея изгибалась в его умелых руках, облизывала свои губы, мягко вздыхая ему в шею. Она целовала его, пока его уже три пальца были в ней. Он делал ее нестерпимо мокрой, жаркой и такой горячей, что ей было совсем не холодно. Она поцеловала его в шею, оставляя синевато-красный засос. 
Казалось, прошло мгновение — и вот Люк начал ласкать грудь Леи, оставляя влажные дорожки от жарких поцелуев. Пальцами он был то в ней, то ласкал ее клитор, чувствуя ее возрастающее возбуждение, он знал, что скоро будет у нее первый оргазм от его чутких рук. Он целовал ее грудь, оставляя засосы, — один за другим красновато-синие пятна покрыли нежную бледную кожу Леи. Лея постанывала, выгибалась, запрокидывала голову — и вот, он уже чувствует, как она начинает дрожать от подступающего наслаждения. Он медленно, очень медленно, круговыми движениями ласкает ее возбужденный мокрый клитор, и щеки принцессы вспыхивают, а глаза поблескивают огнем желания. 
— Люк… — жарко шептала она ему в шею. — О, Люк… Не останавливайся, — томно простонала она.
Он не останавливался, быстро нарастая темп. Он вздохнула еще громче, обвивая руками его шею, часто задышала, и ее щеки все более становились красными. Он ласкал ее горячий клитор, как вдруг Лея издала еще один стон и расслабилась — ее накрывал настоящий потрясающий оргазм, который ни с чем не сравнить.
Люк отпрянул пальцами от ее сокровенного места и дал Лее немного передохнуть, осторожно покрывая ее шею поцелуями. Он отпустил подол ее юбки и вынул руку из декольте.
— Тебе понравилось? — промурлыкал он. — А ведь будет еще.
— Очень понравилось. Мы делаем что-то незаконное, Люк, но мне это нравится, это так заводит, — со смехом ответила ему принцесса и, приникнув ближе к его уху, она проговорила: — Войди в меня.
— Сейчас, — возбужденно отозвался Люк, нетерпеливо расстегивая молнию брюк. 
Он снова приподнял подол ее платья, раздвинул ноги принцессы, приближая ее к себе, и осторожно вошел в нее. Он вошел сначала не на всю длину, аккуратно пробуя, не слишком ли в ней узко. Но она была такая мокрая от пережитого ранее оргазма, что он буквально проскользнул в ее лоно.
Он целовал ее в губы, проникая языком в рот, и медленно двигался в ней, углубляясь все больше и больше, срывая с ее губ сдавленные стоны, а иногда они звучали так неприлично, что Люк густо краснел. Он обнимал руками ее бедра и все быстрее двигался в ней. Наконец он проник в нее во всю длину, достигая ее самых жарких глубин. Лея застонала и прижалась к нему, рвано обнимая за шею и снова оставляя на ней засос. 
— Люк… Еще… — шептала она, страстно целуя его губы, подразнивая языком его горячий рот.
Он исполнял все ее просьбы. Как же он сам этого хотел — спать с любимой девушкой, с той, о ком он мечтал столько лет…
И сейчас они именно этим и занимались. Амарант в груди рьяно цвел, все увеличиваясь в размерах, а тем временем Люк нежно и трепетно дарил любовь, совершенно не братскую, своей сестре. Она совсем обмякла в его руках и чувствовала только то, что он в ней. Они были единым целым, и она просто наслаждалась желанной близостью. Она и помыслить не могла, что будет чуть ли не кричать его имя и говорить ему такие неприличные вещи. Но сейчас она желала только одного: чтобы Люк не останавливался. Лее передались его сильные чувства, и она просто до неприличия страстно отдавалась ему.
Долго ли они занимались любовью, она уже не помнила. Как во сне, она поймала второй оргазм — уже в глубинах своего тела она чувствовала, как сладкая волна разливается по всему ее существу. Люк получил свой оргазм позже, но тоже ощутимо. Он был в ней, когда это произошло. 
Они с трудом оторвались друг от друга. Люк и Лея устало обнимались, смеясь.
— Мы перешли границы дозволенного, сестренка, — с грустью сказал Люк. — Но так ли уж это было неправильно?
— Еще как. Эх, знал бы Хан, чем мы тут занимались, — со смехом ответила Лея. — Никогда бы не простил, ревностью бы извел.
— Зато мне моя ревность окупилась стократно, — довольно протянул Люк. — Я очень люблю тебя, — добавил он, даря ей осторожный поцелуй в губы.
— Я тоже люблю тебя. Как же не любить? Ведь у тебя вот это вот все так хорошо получается, — хитро ухмыльнулась Лея. — И плевать, что нам нельзя было делать этого. Это было здорово, и я хочу еще. Но позже, сейчас я уже полностью… эээ… удовлетворена, — зарделась Лея.
— Конечно, это у нас еще будет. А ты как, выйдешь за Хана?
— Обойдется! — прыснула Лея. — Да он и не предлагал. Мне кажется, что у него давно была другая женщина. Только они расстались, и, возможно, он до сих пор ее любит.
— Возможно? Откуда ты знаешь? — заинтересованно спросил Люк.
— Иногда он смотрит словно мимо меня и одними губами повторяет чье-то имя. Я уверена — оно женское, — объяснила Лея. — Да и не так уж я его и люблю, если сделала это с тобой. 
— Ни капельки не любишь, — привлек Люк ее к себе. — Идем со мной. Улетим на далекую планету, и там мы сможем чаще повторять такие моменты.
Лея немного подумала.
— А почему бы и нет? Почему бы и нет?..
