
Свет давным-давно погас, только тьма — единая предвечная тьма окружает нас, укутывает ночною пеленой. Ветер задул все свечи, погрузив комнату в уютный мрак, и лишь луна — бесстыдная луна осмеливается светить там, где даже солнце отступило бы за тучи, стыдливо прикрыв лицо.
Нам с тобой не нужны слова — как и не нужен свет. Только Тьма, только Учитель и Ученик, только Темный Вала и его приближенный. Что значат имена? Ничего.
Имеет значение лишь то, что мы делаем сейчас. 

Pretend to love my imperfection at least for a minute
Infect my dreams with your taste
You know how to enter in me
You know how to softly torture
You know how to torture my innocence
There's a falling bridge between my heart
And your upside down world

Ты всегда знаешь, что делать, твои мягкие и такие тонкие руки касаются меня, заставляя кричать от восторга. Никто не услышит — только ты. Все — для тебя. Есть только переплетение наших тел, есть только движение, есть только ты во мне — о, как мучительно сладко это чувство, когда ты вторгаешься в мое тело. Мой разум пытается сопротивляться этой чувственной пытке, но тело — тело послушно извивается и стонет. 

Let your saliva drip which I hold you tight
If only I had the capacity to reject my love
The crazy, the soldier, the weak and the heroes love
But not us my love
Your saliva runs slowly
Runs down on my body

Я лихорадочно целую твое лицо, пока твои руки крепко сжимают меня, так, что я едва могу дышать. Это безумие — желать тебя так сильно, дышать в такт твоим движениям внутри меня, сходя с ума от нашей близости. Наша горькая любовь будет всегда — пока мир не рухнет, пока мы живы. Так обними меня сильнее, дай мне познать силу твоих объятий и жар твоих сумасшедших поцелуев, мой Мастер, мой Учитель.

I'll need a cruel master
Who will save my vicious soul
But a master I will hate
Or that maybe will save me but I'll hate him, oh save me
Come on, come on…

Это ты зажег во мне огонь страсти, помог мне познать свое тело и принять его. Ты — сияющий ярче всех звезд Варды, жарче Неугасимого Пламени, слаще извечной музыки Айнур. Ты терзаешь мою плоть и заставляешь меня сладострастно стонать, не сдерживая себя. Так сделай это еще раз, и еще…

Come on inside me
Because this way
Way you will save me
For a moment forget you love me, push yourself
Push inside me
Because this way
Way you will save me
For a moment forget you love me, push yourself

 Заставь меня кричать. Пусть наша ночь никогда не закончится, и снова, и снова я буду целовать тебя, сходя с ума от счастья. Мои уши пылают от твоих страстных укусов, спина горит рунными росчерками твоих ногтей, и я теряю контроль над собой. Этой ночью мы будем близки настолько, насколько никогда еще не были.

I'm so disgusted
By the victories I never conquered
I feel sorry for the defeats
I am roughly headin' to
Love me all the same when I'll sing to you
About vaseline and lead
Look at me all the same when I'll be
Jester of violence and pity.

Эта ночь страсти и любви будет последней. Грядет поражение, и нам останутся лишь горечь разлуки и слезы. И, предчувствуя это, я прижимаюсь к тебе сильнее, желая, чтобы нас никогда не разлучали, чтобы эта ночь никогда не закончилась, чтобы мы всегда были столь же близки.
Но мне не дано изменить будущее. Все, что я могу — лишь покрепче тебя обнять, и надеяться, что ночь продлится вечно, и свет луны все так же будет касаться наших тел, переплетенных в страстном порыве. 
Даже в облике бесплотного духа я сохраню в памяти эту ночь и тебя, моя любовь.
Навеки.
