
Я ждал этого момента, казалось бы, что вечность. И вот он настал.
Мне становилось трудно дышать, но в тот же момент я ощущал убаюкивающее спокойствие. Я хотел лечь прямо посреди Выручай-комнаты на холодный каменный пол, полностью оголенный, и смотреть, как он будет наслаждаться зрелищем. Видом моего тела, извивающегося от невидимых ласк чего-то призрачного. Я еле удерживал глаза открытыми, а мысли — сфокусированными.
Я прислонился к стене напротив пока что невидимой двери и, повернув голову влево, потянулся к изображению темноволосой ведьмы с кувшином в руках. Она ухмылялась, глядя на то, как мои пальцы приближаются к ее лицу, и чуть не перевернула емкость, немного расплескав воду на свое платье.
Я улыбнулся. Услышал шаги: тихие, но точные. Будто бы тот, кто шагал в мою сторону, думал о чем-то отрешенном, но в то же мгновение четко осознавал, чего хочет. Свет, падающий от факела, встрепенулся, и я увидел его. Весь в черном, излучающий умиротворение и что-то еще, от чего исходил непонятный аромат, который, как мне казалось, расцвел лишь в моей голове, посылая сигнал органам чувств.
Я сложил руки на груди, принимая невозмутимый вид, но он лишь ухмыльнулся, прекрасно зная, что я притворствую. Хотел было открыть рот, но дыхание перехватило, когда сильная рука схватила меня за ворот моего свитера и утащила в противоположную от Выручай-комнаты сторону.
Поттер заволочил меня в кабинет ЗОТИ и отшвырнул на первую попавшуюся парту. Я не успел собрать мысли воедино, как скорее почувствовал телом, чем услышал разумом, твердый голос, который приказал:
— Срывай к черту все с себя. Можешь оставить туфли. Они мне нравятся, — парень хмыкнул и посмотрел мне в глаза.
Меня пробрала дрожь. Выдохнув и не отрывая взгляда от Поттера… Нет… Гарри… Не отрывая взгляда от Гарри, я потянулся к краю своего свитера и, перекрестив руки, стал медленно стягивать его до тех пор, пока не дотянул до уровня глаз, после чего просто дернул с головы и отбросил его в сторону.
Волосы упали на лицо, и пятерней правой руки я сгреб их назад. Снова взгляд, такой спокойный, идущий где-то от уровня моей скулы, потом по груди, к выступающим ребрам и завершающий свой парад на моей ширинке.
Гарри вскидывает голову и снова пялится в глаза, и мне начинает казаться, что он подошел ко мне вплотную, настолько отчетливо проглядывается радужка его ярко-зеленых глаз с золотистыми вкраплениями. Его губы медленно растягиваются в улыбку, и вот верхний ряд зубов прикусывает нижнюю губу. Мне хочется сделать также. Хочется укусить его губу.
— Ты и дальше будешь на меня пялиться или все же продолжишь?
Я быстро отвожу взгляд и суетливо расстегиваю ремень своих джинсов. Молния на ширинке заедает, и я слышу прерывистый, тихий смешок, который в гробовой тишине кажется оглушающим. Штаны падают вниз, и я поочередно достаю из них ноги и откидываю комок ткани в сторону.
Я боюсь поднимать глаза и просто тянусь руками к резинке своих черных боксеров. Они такого же оттенка, что и рубашка Гарри. Но тут я чувствую теплое дыхание на своем плече и немного приподнимаю голову, вижу шнурки его кроссовок.
Он обхватывает мою шею рукой, не сжимая, проводит ею по моему телу и после недолгого промедления резко ложится на мой член. Я не могу сдержать вздоха и непроизвольно тянусь руками не глядя к нему. Он перехватывает мою левую руку, тянется к моему уху и хрипло шепчет:
— Можно.
Я тут же падаю на колени и провожу руками от его лодыжек до ягодиц, немного сжимая их, после чего, мазнув по бедрам, закованным в брючины, очень быстро расстегиваю его ремень, пуговицу и молнию, стаскивая брюки до коленей.
Я видел его уже много раз, но каждый раз как первый. Его член такой же, как и его хозяин, спокойный, но может быть готов ко всему в любой момент. Я тянусь губами к нему, открываю рот и провожу языком от головки к основанию. Мне нравится. Я хватаюсь руками за его ягодицы.
Гарри шипит. Ему нравится, я знаю. Я знаю все звуки, которые он издает во время наслаждения.
Я поднимаю глаза и вижу, что Гарри смотрит на меня, на мое расслабленное лицо и произносит:
— Я понимаю, что тебе нравится любоваться мною, но будь добр и приступай к делу.
Я незамедлительно обхватываю мой десерт губами и по основание «заглатываю его». Мне нравится чувствовать этот вкус.
— Соси, слизеринский сученыш, — ласково произносит Поттер.
Что я по твоему делаю?
Не опуская рук, я делаю свое дело, прикрыв глаза и наслаждаясь процессом. Господи, как же прекрасно ощущать его.
Гарри хватает меня за волосы так грубо, что я мог бы вскрикнуть, но из меня вырывается лишь какой-то вопль, который может показаться жалобным.
Гарри наращивает темп и без единого знака изливается в меня, и я жадно глотаю, будто получая глоток воды в пустыне.
Я отрываюсь и чувствую, как капля спермы течет по моему подбородку, падает в углубление ключиц и собирается там маленьким подобием дрожащей лужи.
— Встань, — я выполняю приказ беспрекословно, — Сними с меня рубашку, Малфой.
Я поднимаюсь и мои колени дрожат. Я знаю, что они в пыли и налились кровью. Мне нравится это ощущение. Я поднимаю руки и тянусь к вороту его замечательной черной рубашки. Вижу свои костлявые пальцы, которые не могу разогнуть полностью. Я вижу свое крохотное отражение в верхней пуговице.
Пуговица за пуговицей. То, как вздымается грудь Гарри. Мерлин, как же я хочу остаться в этом моменте навсегда.
Полы распахнулись, и я увидел темнеющий сосок. Я не сдержал порыва и сдернул рубашку. Она упала на пол так, словно снежинка упала на ресницу. Мне показалось, что она растворится у Гарри за спиной.
Я прильнул к этой точке у него на груди и стал посасывать, одновременно наслаждаясь звуком размеренного сердцебиения. Мне показалось, что это сердце стучит лишь для меня.
— Малфой.
О, ужас! Я не должен был… Мне нельзя… Прости…
Я отрываюсь от своего занятия и отхожу на пару шагов.
— Малфой.
Мерлин, нет! Не смотри так на меня, умоляю. Я знаю, что мне нельзя было. О, Мерлин, прости, я не хотел…
Мне показалось, или он подлетел ко мне? Я чувствую его правую руку на своем горле. Гарри оттягивает меня и со всего размаху впечатывает в стену. Я бьюсь правым плечом и тыльной стороной левой ладони. Жуть, но я не чувствую боли.
— Пожалуйста…— шепчу и сам не разбираю, что говорю.
Снова его рука, тянущая за волосы и отбрасывающая на парту животом вниз. Я мог бы отойти, отбежать. Но, о, Мерлин, как же мне нравятся эти его действия.
Я слышу звук рвущейся ткани. Это мои боксеры.
— Расставь ноги и ухватись за стол покрепче.
Я слушаюсь, поворачиваю голову влево и упираюсь щекой. Лакированная поверхность стола приятно холодит кожу, но, не успев расслабиться, я чувствую мощный шлепок по правой ягодице и резко выдыхаю, наблюдая, как стол покрывается испариной.
Еще один шлепок, и я издаю хриплый стон.
— Прошу… — снова шепчу я.
— Повтори, — раздается над самым ухом.
— Прошу.
— Просишь о чем?..
— Сделай это…
— Сделать что, Малфой?!
Я набираю побольше воздуха и вскрикиваю:
— Войди в меня!
От моего голоса прошло эхо, после чего настала такая тишина, что мне показалось, будто я слышу, как лает Клык у хижины Хагрида.
Но потом.
Это ощущение.
Гарри во мне. Резко, жестко и… и… и чертовски приятно. Он врывается в меня резко, и я чувствую его прерывистое дыхание где-то в районе лопаток.
О, Мерлин, сделай из этого момента вечность.
Новый шлепок по заднице. Гарри молчит и лишь громче начинает дышать.
Я стону как можно тише, но выходит из рук вон плохо.
— Ты. Можешь. Громче. Маленькая. Змеиная. Сучка?! — он выкрикивает это вместе с еще одним шлепком. — Скажи, кто ты?!
— Я. Твоя. Змеиная. Сучка.
— Громче!
— Я ТВОЯ СУЧКА! АААААХ!
Гарри резко выходит из меня и валится спиной на соседнюю парту. Я чувствую, как на меня долетают капли спермы, падая на спину и стекая, как мне кажется, ровными полосами. Я чувствую, как по щекам течет что-то слишком горячее. Что? Слезы? Это слезы счастья, разве что. Как иначе?
Моргаю. Еще раз. Закрываю глаза. Не знаю, сколько мгновений проходит, пока я не вздрагиваю от хлопающей двери.
Я хочу, но никак не получается оторвать ладони, пальцы которых накрепко вцепились в темное дерево.
В конце концов, я ослабляю хватку, и весь мир рушится наземь вместе с моим телом, слишком быстро продрогшим телом.
И как только я пытаюсь вдохнуть, левое предплечье обволакивает словно жгутом, и я сворачиваюсь в позу эмбриона, крича «Нет! Пожалуйста, нет! Я не хочу снова!»
Но со стороны это звучит как еле слышное, жалобное шипение.
Не знаю, сколько проходит времени, прежде чем я успокаиваюсь и решаюсь покинуть этот кабинет, в котором все еще чувствуется запах беспощадного траха, и блестят капли не до конца застывшей спермы на половых досках…
* * *
Господи, ты такой красивый, такой красивый, что мне хочется убить тебя за это. Я всегда отворачивался, когда входил в тебя, чтобы не видеть этих прекрасных, сияющих белым золотом волос на твоем затылке. Я наклонял твою голову ниже и ниже, чтобы ты рассматривал этот жуткий рисунок на ковре в башне Старост. Я пытался закрывать глаза как можно скорее, прежде чем целовать твои мягкие губы. Я пытался быть как можно грубее с тобой, но ты был непреклонен, огрызался как мог, но в каждом взгляде я видел щенячью преданность, мое сердце сжималось, но разжимались кулаки, которые после хватали тебя за предплечья, и я пальцами правой руки обводил по контуру эту метку, которую, если бы решился, то выжег бы навсегда. Но я слабел, чувствуя твое теплое дыхание на своей шее, и лишь мягко поглаживал тебя, идя к плечам, потом по линиям ключиц, смотря в твои глаза, которыми ты впивался в непонятное мне до сих пор место чуть ниже моего левого ребра. Ты смотрел до тех пор, пока я не дотрагивался до тебя губами. Ты вздрагивал и словно по команде начинал полувздыхать-полустонать, запрокидывая голову назад.
Мне кажется, что уже в те моменты я понемногу умирал, я терялся в тех ощущениях, которые обволакивали меня, когда мои руки касались твоего мертвенно-белого тела. После каждого раза мне хотелось все больше, и, даже находясь так далеко от тебя во время поисков крестражей, мне хотелось создать портключ в твой дом, явиться, и на глазах твоих домовых эльфов трахать тебя до потери пульса в столовой, на столе, за которым сидел Волдеморт и раздавал приказы своим приспешникам.
Я думал об этом и прикидывал, как бы реагировал этот безносый ублюдок. Он бы облизался, словно кот, и потянулся к своей мантии, чтобы вспомнить что такое «передернуть».
Ох, как мне хотелось засмеяться, как мне хотелось крикнуть Рону и Гермионе, чтобы они увидели, что такое настоящая страсть, что значит думать о ком-то настолько часто, что тело начинает давать гормональный сбой. Господи, как бы мне хотелось сделать что-то из ряда вон.
«Святой Поттер? Так ты меня назвал на первом курсе? По моему ты очень ошибся, Драко, ведь из нас двоих ангелом являешься ты.»
* * *
Я бы мог сказать тебе многое, но остатки паскудного воспитания въелись в мою больную голову окончательно и бесповоротно.
Столько разных слов: громких, как самое мощное заклятие Круциатуса, и тихих, которые похожи на шипение Нагайны.
Я столько лет наблюдал за тобой, думал о тебе и мечтал, что когда-нибудь стена рухнет, и я буду вдыхать все самое уродливое и прекрасное в тебе.
Ты говорил, что я жалок, но впивался в меня своими тонкими губами так жадно, что мне казалось, будто еще немного — и я потеряю рассудок. Что же, это и случилось.
И даже сейчас, после всех страхов и ужасов, что пережили твоя плоть и сознание, ты все также мысленно тянешься ко мне своими дрожащими, но такими сильными и согревающими руками.
Мне хочется сломать эти руки, пересчитав каждую фалангу на каждом пальце, и с упоением наслаждаться твоими немыслимыми воплями, которые ты издаешь только из-за меня и для тебя.
Я не хотел быть нежным, не хотел быть жалким. Но ты всегда видел меня только таким. В твоих глазах я как детеныш книззла — весь такой щуплый и вздрагивающий от любого, даже самого мизерного шороха. Ты будто заглядывал в мои глаза и надеялся увидеть там что-то мужественнее того существа, которым я являлся на самом деле.
Если бы ты был до чертиков сильным легиллиментом, ты бы заливался с утра до глубокой ночи безумным хохотом от услышанного. Тебя бы забавляла каждая мелочь, которую я хотел испробовать на тебе.
Я помню твои глаза, направленные на меня и метающие искры, нескончаемые искры, которые будоражили мое нутро. Мне казалось, что эти глаза никогда не погаснут.
Мне казалось, что мои голосовые связки никогда не смогут натягиваться до такой степени.
Мне хотелось рвать на себе волосы от всепоглощающей похоти, которая преследовала меня в Мэноре те пять дней, проведенных без твоего присутствия поблизости.
Мне казалось, что я слышу, как ты дышишь во сне и произносишь мое имя, загадывая желание в ночь Рождества.
Мне казалось, что я до жути сентиментальный и глупый. Что я питаю такие бессмысленные надежды насчет какого-то неизведанного счастья.
Счастья с тобой.
Я такой глупый, а ты такой гордый.
Нас погубило только то, что мы сами создали.
И, о, Мерлин, как бы мне хотелось выкрасть Маховик времени и повернуть время вспять, когда мы были наивными детьми.
Ты — слишком смелый.
Я — до жути самодовольный.
