
Пока город спит

За окном темно, комната освещена лишь светом уличных фонарей. Теплые руки скользят по торсу осторожно, изучающе. Сама девушка сидит рядом, на краю кровати, чуть ерзая от горячей ладони на талии. Щеки ее раскраснелись, язычок беспрестанно скользит по губам, выдавая ее волнение и желание. Провести рукой вверх, задевая пальцами сосок и вслушаться в прерывистый вздох. Нравится? Неуверенно повторить ласку, ощущая под рукой горячий отклик на прикосновения. 
Парень откидывает голову назад, чуть прикрывая глаза и мысленно проклиная себя, что сам согласился на эту пытку под названием изучение. Пальцы заменяют губы, оставляя на груди россыпь поцелуев и поднимаясь к шее. Там девушка замирает, помня, как реагирует ее парень обычно на ласку там и почти невесомо ведет кончиком носа по напряженной шее, вдыхая родной запах. Не удержавшись, легко целует бьющуюся венку, опаляя кожу дыханием, нежно кусает мочку ушка и возвращается к изучению, с сожалением отводя взгляд от губ.
Пальцы скользят по ключицам, минуют грудь, она берет кисть парня в руку. На мгновение прижимается к ней щекой, а потом целует в ладонь. Тот вздрагивает, совершенно не ожидая этого от нее, и ласково гладит кончиками пальцев по щеке. Она негромко смеется и прижимается губами к тонкой коже запястья, отчего парень напрягается. Извиняюще улыбается и отпускает руку.
Гладит ладошками живот, чувствуя, как сокращаются мышцы под ее касаниями. Чуть съезжает пальцами вниз и его рука на талии предупреждающее сжимается. Кивает и стягивает с себя короткую полупрозрачную сорочку. Снова затапливает смущением, когда она ощущает на себе его взгляд. Тот скользит по ней, словно касаясь, и девушка смущенно улыбается.
Приподнимается на коленях и тянет с хвоста резинку, позволяя светлым локонам рассыпаться по плечам. Глаза парня темнеют, он тяжело сглатывает и поспешно отводит взгляд, каким-то чудом удерживая остатки самоконтроля. Она чуть прикусывает губу и тянется, нависая и задевая грудью тяжело дышащего парня. Касается губами губ… И все мгновенно меняется. Теперь она лежит на спине, его губы ласкают ее губы, скользя по ним языком и проникая внутрь. Девушка приоткрывает рот, не сопротивляясь, и сама скользит языком навстречу. Не разрывая поцелуя, пальцы девушки беспрепятственно скользят вниз. Впрочем, их быстро перехватывают.
— Доиграешься, — хрипло предупреждают ее.
Под его горящим взглядом она опускает глаза вниз и удивленно охает, когда он целует ее пальцы, едва задевая их языком. Тихо стонет от незамысловатой ласки и чуть выгибается вперед, недвусмысленно потираясь о парня. Тот, распаленный недавними ласками, негромко стонет сквозь зубы, перехватывает руки девушки одной ладонью, чтобы не провоцировала, и единым толчком входит в лоно девушки. С губ срывается низкий стон. Пока та привыкает, целует за ушком, чуть ведет носом по линии челюсти и уделяет внимание нежной коже шеи. Поцелуи словно горят на ней, посылая по телу искорки удовольствия. Девушка чуть дергает руками, на что парень хмыкает, не отпуская и чуть улыбаясь. Рано.
Мерные толчки заставляют выгибаться на кровати. По комнате плывут звуки стонов и прерывистого дыхания. Девушка ерзает, чуть хмурится, не имея возможности самой касаться парня. Это мешает, хочется ощущать под пальцами теплую кожу, вести по ней пальцами, ласкать ее. Он целует ее в припухшие губы и наконец отпускает руки. Пальцы одной тут же закрываются в волосы у основания шеи, притягивая ближе к себе, вторая же скользит по его груди, лаская кончиками пальцев.
Прервать поцелуй, только чтобы глотнуть немного воздуха, и снова накрыть губы властным поцелуем. Тело плавится от ощущений, тугой узел внизу живота грозит вот-вот распасться и выплеснуться волной удовольствия. Руки лихорадочно скользят по его спине, притягивая как можно ближе. Вскрик — и девушка выгибается, прижимаясь бедрами как можно ближе, достигнув пика, одновременно с юношей, который продолжает движения, продлевая наслаждение обоих. Перед глазами темнеет и он переносит вес на руки, опускаясь на бок и увлекая девушку за собой.
Тонкие пальчики бездумно выводят замысловатые узоры на его груди, голова девушки покоится на плече. Он  накрывает ее пледом и легко целует в макушку, на что та благодарно улыбается и трется щекой о плечо.
— Люблю тебя.
— И я тебя.
