
MISSIO — Animal https://ipleer.fm/song/106178944/MISSIO_-_Animal/
Приглашение сенатора Органы-Соло покататься на лошадях Хакс принял с радостью. При этом отметив крайне озадаченный вид Рена.
— Машина, мотоцикл, самолет, вертолет, — перечислял Рен, загибая пальцы, — но лошади — нет. Они меня не любят. Мне нравятся эти животные, но нет.
— А я лошадей люблю, — рассеянно ответил Хакс, параллельно обдумывая небольшую проблему. — Нужно одежду купить.
— Купим, — вскинулся Рен.
— На один раз?
— Если тебе нравятся лошади, то хоть каждые выходные туда приезжай. — Рен провел пальцем под ошейником. 
Воротники свитеров или водолазок скрывали ошейник, но в мае пришлось от них отказаться из-за тепла. Рен надевал ошейник каждый раз, выходя из дома. Хаксу сначала было неудобно и неловко, но он постепенно привык и даже похвалил себя за этот подарок.
Рен соблюдал верность, и Хаксу казалось, что ошейник превратился в своеобразный предохранитель от случайных связей.
— Надеюсь, ты его снимешь? — Хакс представил недоуменные взгляды Леи и персонала конюшни.
— Зачем? — Рен пожал плечами. — Я твой, полностью только твой. Я хочу прорасти в твою душу, стать с тобой единым целым.
— Кайло, — вздохнул Хакс, — я тебя люблю. Но эти твои признания сбивают меня с толку.
— Звучат безумно? — с восторгом спросил Рен. — Сам купишь одежду? Или с тобой поехать?
— Сам. И оплачу сам.
Он не показывал вещи Рену, как тот ни упрашивал.
— Рада вас видеть, Армитаж. — Сенатор обняла его и расцеловала. — А где Бен? Привет. — Она вскинула брови при виде ошейника. — Гм, более чем занятно. Ну что же, Армитаж, вы умеете ездить верхом?
— Умею, но давно не практиковался.
Хакс не сразу понял, почему Рен ходит туда-сюда, курит сигарету за сигаретой, садится на скамейку и тут же вскакивает.
Рен был невероятно возбужден. 
Хакс задумался о причине этого возбуждения. Впрочем, почти сразу он занялся верховой ездой, восстанавливая почти забытые навыки, и забыл о Рене.
Это было ошибкой.
Когда Хакс вернулся к конюшне, то увидел Рена, непринужденно болтающего с каким-то парнем. Судя по почти отсутствующему расстоянию между ними и улыбке Рена, они уверенно шли на сближение.
Хакс разозлился. Предостерегающий жест сенатора не помог, Хакс стремительно подошел к Рену и спросил с угрожающей интонацией:
— Нашел развлечение?
Рен сразу повернулся. С его лица пропала улыбка, он нервно сглотнул:
— Нет.
Хакс невероятным усилием воли сдержался, чтобы прямо здесь не обрушить стек на спину Рена.
— Я заберу одежду, — негромко сказал он, — а ты иди в машину. — Хакс отошел, но вернулся и предупредил парня, с которым разговаривал Рен: — Вздумаешь к нему прикоснуться, переломаю руки. Понял?
Парень кивнул, в его глазах промелькнул страх.
Хакс понимал, что ведет себя как ненормальный, но ему это нравилось.
Он почистил сапоги и одежду, прежде чем прийти на стоянку. Рен уже сидел за рулем и сразу завел мотор, стоило Хаксу занять свое место.
— Уверен, что у того парня хватило бы ума не трахаться с тобой. — Хакс провел рукой по стеку. — Ты специально меня дразнишь.
— Да. — Рен зарычал от нетерпения, остановившись перед воротами. — Открывайтесь скорее, да что ж такое!
— Успокойся. Ты носишь ошейник, чтобы не забывать о клятве?
— Да, черт возьми. — Рен говорил низким дрожащим голосом. — И еще мне просто нравится эта штука на шее. К ней нельзя привыкнуть, я постоянно помню, что на мне ошейник.
В доме Хакс приказал Рену раздеться.
— Скажи, чего ты хочешь? — спросил он, проводя стеком по голове Рена. 
— Ты отлично выглядишь в этой одежде. Хочу пресмыкаться перед тобой, это заводит, не спрашивай почему. Заводит, и все. Это не связано с прошлым, мне никогда такого не хотелось. В страшном сне не приснилось бы.
— Принеси распорку и надень ее на руки. — Хакс сел на диван в гостиной и закинул ногу на ногу. К нему подошла Милли, принюхалась и убежала.
Хакс вдруг понял, что от него несет лошадью. «Надо бы в душ», — подумал он, но тут появился Рен с уже надетой на руки распоркой. Руки он держал перед собой. Хакс постучал стеком по сапогу.
— Сюда. — Он подавил стон возбуждения, когда Рен немного неуклюже опустился на четвереньки и прижался лицом к сапогу. — Отлично. Хочешь наказания за свой флирт с тем парнем?
— Хочу. Накажи меня. — Рен посмотрел на Хакса.
— Ноль раскаяния, конечно же. — Хакс сел так, чтобы иметь возможность достать стеком до задницы Рена. — Ты неисправим. Ты как наркоман или алкоголик, рано или поздно сорвешься.
Он взял за кольцо на ошейнике Рена и потянул его к себе. Рен чуть не упал, распорка мешала передвигаться.
— Ты ошибаешься, — сказал он.
— Нет, я все-таки куплю кляп, чтобы затыкать твой болтливый рот. — Хакс опять постучал стеком по сапогу. — Давай, делай, что задумал. О, так это ты дрочить не сможешь. — Он видел, как сильно стоит у Рена. — Бедняга, я тебе сочувствую.
Рен прижимался головой к сапогам Хакса, у него дрожали ноги от перевозбуждения. Он был готов кончить прямо сейчас, не прикасаясь к себе. Хакс ударил его стеком по заднице, потом еще и еще. Рен дергался всем телом, не поднимая головы от сапог, словно искал в них утешение от боли. 
— Неисправимый. — Хакс расстегнул брюки. — Носишь ошейник, как мифический пояс верности. Что ж, и за этом спасибо. — Он встал и подошел к Рену сзади. У них была совсем небольшая разница в росте, и когда Рен выпрямил ноги, Хакс смог без затруднений трахать его.
На этот раз он делал это долго, наслаждаясь настоящими мучениями Рена, который не мог дрочить. Рен стоял вниз головой, упираясь руками в пол, крепко сжимая распорку, как спасительную соломинку. Кончив, Хакс опять отхлестал Рена стеком.
— На колени, — велел он. Рен с возгласом облегчения подчинился. Хакс вернулся на диван и спросил:
— Ты можешь кончить, не трогая член?
Вместо ответа Рен принялся тереться лицом и головой о ноги Хакса, иногда посматривая на него с откровенным вызовом. Он получал истинное удовольствие от этой игры, счет которой, несмотря на его униженное положение, явно был в его пользу.
— Повернись. Вот так. — Хакс положил ноги на середину спины Рена. — Ты и летом будешь носить ошейник? 
— Да.
— Господи, что же люди скажут? — с притворным ужасом воскликнул Хакс. Он повторно возбудился, ощущая под ногами дрожащего Рена.
— Мне все равно. Все равно. — Рен широко расставил ноги, чтобы удерживать равновесие.
— Не хватает цепи. С крупными звеньями. — Хакс дрочил, не сводя глаз с его члена. — В спальне вбить в стену скобу, и к ней присоединить цепь. Ровно на ту длину, чтобы ты едва мог поднять голову от пола.
Рен вздрогнул и непроизвольно подался вперед. Хакс обрушил на его задницу серию ударов.
— За флирт со всякими там смазливыми мальчиками я бы сажал тебя на цепь. 
Рен словно задыхался, он уже не просто дрожал, а трясся, словно в преддверии припадка.
— Руки свяжу за спиной. Представь, как мучительно долго ты стоишь на коленях, в неудобной позе, голова почти на полу, но нет возможности встать. Все тело затекло, болит каждая мышца. Я ведь могу оставить тебя так на всю ночь. И уйти. Почему бы нет? Я имею право развлечься.
Рен глянул на Хакса так, что у того едва не пропала эрекция.
— Гм, лучше привести какого-нибудь парнишку. И он меня трахнет в то время, как ты будешь связанным.
— Тогда тебе лучше меня убить, потому что когда я освобожусь, то вырву тому придурку член с корнем, — сказал Рен. 
— А мне что сделаешь? 
— Посажу на цепь и буду трахать, пока не начнешь умолять о пощаде. 
Хакс слегка стукнул стеком по головке члена.
— Да, не останавливайся, — попросил Рен. — Вот так, не очень сильно. Да, хорошо.
Хакс дрочил, не снимая ног со спины Рена. От оргазма Рен едва не упал, на пол потекла сперма. 
— Сюда, — приказал Хакс. — Отсоси.
Рен едва передвигался, было заметно, что у него болят колени, но он довольно быстро приблизился к Хаксу.
— Держи меня за уши, — сказал он. — Тебе же это нравится.
Хакс так и сделал. Он впился ногтями в уши Рена, трахая его в рот.
— Можешь отпустить, — хрипло произнес Рен. — Наверное, ободрал всю кожу.
* * *
— Поеду кататься в следующие выходные, — заявил Хакс во время обеда. — Как раз расслаблюсь после работы.
— О, прекрасно. — Рен выглядел совершенно затраханным и измотанным. — Просто великолепно. Снова в этой одежде.
— Да ты фетишист.
— А ты не знал? Кстати, о цепи. Хоть сегодня привезу.
— М-м-м, — отозвался Хакс, чувствуя, что возбуждается.
— Но, надеюсь, ты не всерьез говорил о своих планах заняться сексом с каким-то субъектом. — Рен грозно сдвинул брови.
— Не всерьез, успокойся.
— Ну ладно. Ты отпугнул Милли запахом лошади. Теперь она не хочет на мне сидеть.
— Ты же волосы вымыл.
— Все равно, — расстроенно вздохнул Рен. — Это печально. Надо придумать, как избавляться от запаха.
Милли бродила вокруг стола, постоянно принюхивалась и морщила нос. Периодически она посматривала на стол, явно собираясь туда прыгнуть.
