
P-s-y-c-h-o

— Мистер Поттер! Откройте! Мистер Поттер!
— Да иду я! Иду!
Мать вашу, час назад домой вернулся, хотел лечь пораньше, и вот принесла нелегкая! 
Спотыкаюсь на ровном месте и открываю замок. Час ночи, черти!
— Вы время видели?! — ору на своих подопечных авроров. — Спать пора!
— Но, мистер Поттер… — начинает Пол и, оглядываясь на своего напарника, продвигает ко мне сгорбившуюся фигуру под дорожным плащом. Кто это еще?
— Кто это?
— Мы накрыли притон…
— Грязный бордель, — прерывает Якоб, — но кто владелец, так и не смогли выяснить — всех шлюх перерезали сразу их же сутенеры, да и сами себя грохнули… только этого успели спасти.
Слушаю с умным видом. Нет, я помню, конечно, сам давал распоряжение на прочес пабов и группу выделял сам, но, блять…
— Какого хера мне привели? В допроску! Пусть информацию вытаскивают.
— Поздно, мистер Поттер, мы хотели, но там никого нет.
— В камеру бы посадили…
— А вдруг чего…
Идиоты. Вот как я спать буду со шлюхой под боком? Блять!
Они смотрят щенячьими глазами, и мне ничего не остается, как взять эту укутавшуюся фигуру и запихнуть в дом. «Нечто» падает и прилипает к стене, сжимается в комок. Боится, паскуда. Как же я ненавижу шалав!
— Проваливайте, — разминаю шею. Хлопоты.
— Да, мистер Поттер, до зав…
Захлопываю дверь. Ну и что мне делать? Я устал, я напряжен… полгода уже в нон-стоп режиме. 
Прохожу на кухню и ставлю чайник. Вот сейчас я жалею, что домовика в доме не держу. Кажется, засыпаю на пару секунд — уж слишком быстро чайник вскипел. Наливаю горячего и выхожу в коридор к бордельной шалаве. Может, самому допросом заняться? Практиковал когда-то…
— Эй! — пинаю кучку дерьма. — Эй! Я к тебе обращаюсь.
Ноль реакции, вот блядь.
— Как тебя зовут, шлюха?
Ни-че-го. Делаю глоток чая и обжигаю горло. Вот, значит, как…
— Покажи лицо, иначе я его выжгу! — толкаю ногой это безвольное, совершенно рабское существо.
Из-под плаща показывается рука с большущими багровыми синяками. Тонкая, с длинными пальцами, рука. Вот блядь паршивая, может, еще и красивая? Нет, ну вот как я могу спать, когда доступная шлюха под боком?
Медленно покров черной ткани сползает со светлых волос и открывает половину белоснежного плеча. Да он еще и голый под тканью. Прямо с него, поди, клиента содрали во время аврала. Шлюха. Ненавижу шлюх. Обожаю доступных шалав. Да что же я за человек такой?
Подношу кружку к губам, и моя усмешка своим мыслям пропадает, когда блядь поднимает голову.
— Малфой?! — кипяток проливается на пол, чашка вдребезги, осколки под ногами, штатные штаны мокрые, хорошо, что спасли от ожога.
Я жду нападок, угроз, ядовитых стрел… но ты смотришь… со страхом? Малфой? Это ты вообще?
Подхожу ближе, и ты буквально вдавливаешь себя в стену и начинаешь скулить, как побитое жгутом животное. 
На плече синяки яркими красно-синими пятнами… И это на твоей-то идеальной коже? Как ты допустил такое? Ты же со школьных времен неприкосновенен… Сам мне талдычил.
Затравленно глядишь с покорными слезами на глазах, обнимаешь себя ручонками, свое тело дрянное, наверное, не раз использованное… вон губы как покусаны. На щеках дорожки слез…
— Малфой? — останавливаюсь, ты запуган будто до смерти. 
Устало потираю глаза — может, это все мигрень? Или под старость лет… да какая старость?! Еле до тридцатника доживаю. Разве это большие года?
— Черт, это, видно, обман… какой-то обман…
Я не понимаю, что должен делать. Будь это незнакомая шлюшка, я бы начал допрос, да попользовался в свое ночное удовольствие. А сейчас? Это вроде как человек из прошлого. Я его знал… знал ведь! 
— Да, Малфой, ты очень изменился со школы, — присаживаюсь на корточки перед ним. — Скажи что-нибудь? Ты меня узнаешь вообще?
Какие у тебя большие, грустные глаза. На секунду становится больно, секунду ноет в грудине, но этого слишком мало, чтобы меня пробрало. Я зачерствел. 
— Ау-у-у, — машу перед тобой руками, а ты только стараешься слиться со стенкой да поскуливаешь, еще больше заматываясь в плащ.
Наверное, с тобой что-то сделали, память стерли, или что похуже… Блять, да я же вроде слышал когда-то, что ты стал успешным человеком... Разве успешный человек выглядит как хорошо оттраханное и побитое животное? 
— Что же мне делать с тобой, Малфой? — неосознанно шепчу.
— По-отте-ер… — пискляво, несуразно, жалобно губами посиневшими.
Хм, память на месте, да что же ты тогда такой никакой?
— Малфой?
— По-отте-ер… — и свежие слезы по щекам, крупный озноб по телу.
— Ох, Малфой, — зарываю пятерню в волосы. — Сам идти-то можешь, а?
Мотаешь головой и всхлипываешь. Ног, что ли, нет?
Протягиваю к тебе руки, мол, «доверься и иди ко мне», на что реакция вполне нормальная для загнанного животного — уползаешь, хотя некуда. И только я собираюсь убрать руки и просто оставить тебя здесь, тупо свалив куда подальше, как ты резко бросаешься ко мне, но не убить, что было бы логично для тебя. Кидаешься на меня, обнимая мои плечи и стыдливо утыкаясь в шею, будто прощаемся на пару веков. Ох, Малфой, действительно «Ох». Главное — помнить, что это ты, а не дешевая шлюха. Малфой, а не шлюха. Хотя ты, Малфой, и есть шлюха!
Ладно, ладно, у меня есть воля, у меня сила, у меня стержень…  Не туда... Я несгибаемый конец… Опять не то...    
Несу легкого Малфоя (а может, просто именно эта ноша не тянет) вверх по лестнице. Его надо бы искупать… Наверное? Да, вымыть, чтобы он отогрелся, а потом поспрашиваю, думаю, сразу расколется. И можно будет простить да отпустить. Отпустить… 
Укладываю «пушинку» в глубокую, большую ванную и пытаюсь стащить с него плащ. Он сначала зажимается, всхлипывает, но перестает сопротивляться довольно быстро. Ох, покорству его обучили.
Открываю горячую воду, чтобы его тело перестало так дрожать… тощий, но в меру, избитый чрезмерно, вид не болезненный, но через многое прошедший… через многих прошедших, похоже, в данной ситуации. Шлюха! Тысяча игл мне в печень!
Злюсь и с явным наплывом раздражения начинаю выливать в воду разные цветные бутылочки. Перестарался: то сочное яблоко, то апельсиновая свежесть, то чудная сирень… Обилие запахов бьет в голову, зато с глаз в белой пучине исчезает красивое, доступное тело. Нельзя, нельзя, он мой школьный недруг, нельзя.
— Гарри-и-и? — отвлекаюсь от размышлений.
Гарри? Гарри?! Да своим жалобным видом он будто показывает готовность к насилию. А теперь еще и ГАРРИ!
— Что?
Явно отогрелся да очухался — на щеках румянец, глаза опустил. Стесняется? Наготы я все равно уже не вижу. Слава Мерлину.
— Сам вымыться сможешь?
Молчит. Хм, думаю, все он сможет. Выхожу за дверь, а руки так и чешутся вернуться. Хоть из дома сбегай!
Почему мне так не повезло? Почему я знатный любитель блядей? Еще со школы — чем доступнее, тем стоит крепче. А на деле я еще жуткий собственник… И вот как я буду отношения строить с человеком, подложившимся подо всех? Омерзительно. Вот почему я холост, вот почему все силы работе. 
Я паршивая овца в стаде людей. Человек с ненормальными вкусами. 
Так, ладно, Малфой… Как же ты попал в такую переделку? Как тебя занесло в такие дебри? Как же мне интересно…
Только я собираюсь пойти на кухню и налить Малфою чего-нибудь горячительного, чтобы он точно не заболел, как сзади слышится хлопок двери. Оборачиваюсь.
Мокрый, жалкий, да еще и голый! За секунду цепляю взглядом все! И линию плеча, и стройные ноги, и плоский живот, и блядскую светлую дорожку от пупка к паху… вылизываю взглядом этот пах и прикрываю себе рукой в панике глаза.
— Малфой! Полотенцем обернись! В ванной я же оставил!
Тишина, и я решаюсь снова видеть. Нет, он так и стоит!
— Блять! Иди прикройся!
Продолжает стоять, а потом разворачивается и снова заходит в ванную. И ведь показал напоследок мне филейную часть. Черт, продемонстрировал маньяку всего себя! Черт же!
Аппетитная попка, я бы покусал…  Так, все!
Выходит уже прикрывшийся, и я в раздражении закатываю глаза. Хоть бы пронесло.
— Пошли… Так не холодно? Может, что-нибудь дать из одежды?
— Нет, нет, Гарри, спасибо, дома очень тепло, — глаза в пол, — у тебя дома очень тепло.
Ну пиздец, мистер Покорность. Еще две капли раздражения в кровь.
Спускаемся вниз и я снова кипячу чайник, а для него вытаскиваю початый коньяк.
— Ой, я просто чаю, если можно.
Чай, так чай, черт с тобой. 
Мы молчим, пока я разливаю чай в фарфоровые чашки из сервиза, купленного Джинни два года назад. Чудовищные птички. 
Мы молчим и тогда, когда я присаживаюсь напротив него. Молчим, молчим.
— Расскажешь просто так? Или расскажешь по допросной системе? — говорю как бы между прочим.
— Что-о-о? — и снова этот взгляд. Взгляд ручной кошки. 
— Кто хозяин заведения… как попал туда и прочее.
Сутулится, сжимается. 
— Я ничего не скажу, сука, — шепчет как себе, — понял? Тварь, я тебе, Поттер, ничего не скажу.
Что?! Я к нему по-доброму, а он! Сука, будто арапником меня изнахратил. Вот черт… но сам напросился, я совсем не железный! 
Допрос так допрос. С пристрастием. 
Подскакиваю и оказываюсь рядом с ним, и, пока не осознал, хватаю за локоть. Его глаза расширяются, становятся более глубокими, и мне кажется, в этом колодце я вижу напускную прилежность рядом с послушанием.
Дергаю его и тащу. Он шипит, но ногами перебирает смиренно в общем-то. А я злюсь, и нет этому предела. Я так устал за полгода, я так желаю шлюху, и я так хочу тебя, Малфой.
Вот так и мы и спускаемся вниз, в мой Ад, в подвал моего дома. 
Кидаю тебя к стене, и ты вдавливаешь себя в нее, видя торчащую из этой же стены цепь. 
— Мне одеть на тебя ошейник, мне приковать тебя, Драко?
Молчишь, тупишь взгляд. 
На меня находит чувство неловкости, неправильности, нереальности. Что-то идет не так… Я проделывал такие штуки не раз, но дело, наверное, в тебе, Малфой. С тобой я такой впервые.
Беру цепь за основание возле самой стены и начинаю рукой проводить до конца. До ошейника. Лязг, и ты поднимаешь голову, кажется как раз для того, чтобы я удачно застегнул на твоей шее металлическое чудо. 
Вот теперь ты посажен на цепь, и ты кроток. 
Меня бросает в жар.
— Удачная беседа будет, — теплота появляется в руках, разливается по телу, ударяет в голову чистым спиртом.
Ты позволяешь себе жалобный всхлип и дрожащими руками крепче заматываешься в ставшее грязным полотенце. 
— Ты будешь говорить? — наклоняюсь и вцепляюсь в еще влажные волосы.
Ох, Драко, ты еще раз всхлипываешь, а в уголках глаз стоят слезы. Это такой нежный момент, несмотря на окружающую мерзость, и я провожу мокрым языком от острого подбородка до виска. Вкусный, как сахарный. 
— Малфой, говори. Поверь, лучше говорить, ты не знаешь, на что я способен…
Отворачиваешь голову. Ха, сучка упертая, ну раз так, подойдем с другого бока.
— Давно шлюхой стал?
Кусает губу, но выпаливает бойко, специально:
— Давно.
Ай, а в школе мне отказывал с завидным постоянством! Отвешиваю неслабый удар по щеке. 
— Почему стал?!
— Нравится, — смотрит в глаза, но не насмехается, а наоборот, будто выставляет свою беззащитность напоказ. 
А меня уже всего ведет, в голове мрак, а стояк больно упирается в ширинку. Я так хочу это тело перед собой. 
— Нравится, когда тебя трахают? Нравится унижаться? Нравится быть жалким? 
Чистая слеза скатывается по бледной щеке.
— Все нравится…
Звучит как «разложи меня». 
Обхватываю красивое лицо руками и начинаю покрывать поцелуями эти печальные глаза с пушистыми ресницами, тонкие сжатые губы, прямой нос, лоб, скулы…
Ты такой шелковый, будто тебя кто-то хорошенько выучил подчиняться. Подставляешься ты так же? Разрешаешь войти в себя с такой же шелковой послушностью?
Мои руки спускаются на твои плечи, очерчивают талию, ощупывают везде, а поцелуями я спускаюсь по нежной шее… вылизываю несколько мелких засосов прямо возле узкого ошейника. Как жаль, что воспитал тебя не я! Ты бы обратился ко мне, поверь, я бы приучил тебя к послушанию сам и оставил себе… но нет! Ты же был гордым, вольным, но я всегда знал, что твой удел — настоящее подчинение. 
Тщательно, назойливо вылизываю одно место рядом с засосом — это место я присмотрел для себя. Впиваюсь губами и ставлю свою метку. Отрываюсь и вижу, как местечко наливается цветом. Нужно ярче. Присасываюсь еще раз сильнее, и, когда отрываюсь, вдобавок сильно прикусываю зубами. 
Ты выгибаешься, и с губ срывается стон. Похоже, ты не обманул, и до тебя действительно дошел ответ на вопрос «какова моя участь?» — такой постановкой ты и донимал меня на шестом курсе.
«Твоя участь раздвигать ноги да скулить». Тогда ты меня ударил в живот, а сейчас, видимо, осознал сакральный смысл. Поздно! Тебя уже трахали. И это меня только подстегивает. Подстегивает омерзением.
Прижимаю тебя к себе и вылизываю ключицы мягко… влажным языком провожу длинные дорожки. А потом вниз, кусаю твои соски, и ты уже откровенно стонешь, цепляясь за мою спину. 
Сопротивления попросту нет... Мне тошно от такой шлюхи, мне больно видеть тебя в роли использованного многими, но так блаженно трогать такую шлюху, как ты, так сладко иметь тебя.
Трогаю твои бедра и развожу ноги, усаживаясь между ними. Ты все мне позволяешь, и, когда я поднимаю голову, чтобы посмотреть в твои глаза, я в них вижу лишь отражение собственной похоти и глубину, необычно туманную для меня глубину.
Жадно поднимаюсь руками выше, забираюсь под сбившееся полотенце. Стояк. 
Отшвыриваю ткань и наклоняюсь — давно хотел провести языком по твоему твердому члену. Еще со школьной скамьи хотел тебе отсосать. 
Обхватываю губами головку и легонько прикусываю. Ты зарываешься руками в мои волосы и начинаешь откровенно толкаться мне в рот. Шлюхе отсос не часто перепадает?
Принимаю в себя твой член до гланд, одной рукой трогая ошейник на твоей шее и кайфуя от этого дополнительно, а другой рукой разминаю твои ягодицы, помогая тебе входить в меня резче.
Прерываюсь лишь для того, чтобы смочить слюной пальцы и снова вернуть руку к твоим ягодицам, но уже чтобы поласкать вход.
Ты дрожишь и загнанно дышишь, а я тру тебя там пальцами, ощущая пульсацию мышц, и вылизываю твои яйца, не отрывая взгляда от ошейника на тебе — голову ты красиво запрокинул. 
Спускаюсь ниже и пытаюсь протолкнуть в тебя язык. 
Ты уже полностью лежишь, ноги раздвинуты по максимуму, а грудная клетка будто рвется — так сильно ты хватаешься за воздух губами. Весь в засосах и синяках, такой доступный, ты прекрасен. Я млею.
Толкаю в тебя палец, и ты сжимаешь его внутри себя, вытаскиваю и вхожу в тебя кончиком языка, начинаю толкаться им. И снова палец, язык и палец, когда мой язык входит полностью, я одной рукой успокаиваю твое дрожащее тело, а другой рукой…  двумя пальцами насаживаю тебя. 
Ты хватаешься за пол, за стену, за мои плечи и волосы, за все, что под руками, будто ища спасения. А мне нравится. Знаешь, твоя дырочка и до меня была немного припухшей — имели… Еще раз ввинчиваюсь в тебя языком и толкаюсь внутри тебя пальцами, растягивая, и порой якобы не специально дотрагиваюсь до бугорка простаты.
Когда я отрываюсь от тебя, ты смотришь на меня так просяще, так нежно, ласково. Не выдерживаю, наклоняюсь и просто прикусываю твой член у основания — ты снова будто воешь.
Я улыбаюсь, мне так нравится, каким ты стал, дурею от такого тебя… добираюсь до пупка мелкими поцелуями и вылизываю. Нравится, как же мне нравится! А попутно я поглядываю на твое раскрасневшееся лицо, не выпуская из поля зрения ошейник, и расстегиваю свой ремень и штаны. Достаю член, черт, чтобы кончить, мне совсем немного нужно… Что-то вроде: поводить головкой по твоему лицу, а может приставить к губам сразу, чтобы ты полизал, или толкнуться в твою дырочку пару раз. 
Но вместо всего этого я просто отрываюсь от тебя и начинаю смотреть на твое тело, надрачивая себе.
Чудесно, прикрываю глаза на секунду и открываю от неожиданности — мою руку накрыла твоя и начала убыстрять темп. Хорошо… но недолго, заводишь обе руки мне за спину и дуешь на головку. И так жарко, но горячая лавина все равно смогла охватить мое тело. Я в истоме и ты этим пользуешься. Выцеловываешь мой член по всей длине, проводишь языком, а потом берешь в рот и заглатываешь. Твои руки на моих покачивающихся бедрах, а мои в твоих волосах… Единственное, о чем я прошу тебя, Драко, покажи мне свои глаза. Немного приподнимаю твою голову…  Да, глаза покорные и уже стеклянные. Ты опьянен?
Отталкиваю от себя и ты валишься на холодный пол. 
— Упрись… в стену руками, упрись.
Киваешь и опираешься, как я сказал. Какой вид, попка складная, спинка выгнутая… 
Шлепаю тебя разок и провожу руками по спинке… на боку особенно сильный удар… шлепаю тебя еще раз, ягодица розовеет, но недостаточно, еще хлопок, и я пристраиваюсь сзади. 
Одной рукой держу тебя, а другой… смачиваю пальцы в слюне и проталкиваю в тебя. Ты ведь и до меня был неплохо разработан… примешь, как миленький, и ведь понравится.
Вытаскиваю пальцы и вбиваю член в тебя одним рывком. Ты стонешь, дергаешься, но принимаешь. Выхожу и снова всаживаю, еще стон, и я поворачиваю твою голову, чтобы подарить глубокий поцелуй. 
Ты не сопротивляешься, и я целую тебя да трахаю, вбирая твои стоны, с силой сжимая твои бока. Наверное, тебе больно, наверное, останутся синяки, но подмахиваешь ты знатно. Шлюха, какая хорошая из тебя шлюха! Я никогда не ошибался, а на это у меня вообще нюх.
Поскуливаешь и дрочишь себе, жарко отвечая на мой поцелуй. Как же нравишься ты мне таким! Девочка моя.
Останавливаюсь и выхожу из тебя.
— Перевернись.
Выполняешь и садишься у стенки, на коленках ссадины и кровь — здесь не самый мягкий пол. Пока я зализываю твои раны, ты шипишь, а когда я чуть отстраняюсь, приглашающе раздвигаешь ноги. Да, знаю, тебя дотрахать нужно.
Плавно вхожу в тебя, ты хорош — подставляешься и сам тянешься за поцелуем. 
Трахаю тебя медленно, смакуя, но приближающаяся лавина наслаждения уже чувствуется на кончиках пальцев. Вхожу резче, грубее, да тебе это только нравится, и сам берусь дрочить тебе в нужном ритме. 
Ты кончаешь, славно кончаешь, выгибаясь, хныча… где тебя только учили так демонстрировать свое удовольствие? Хорошо научили! Обляпываешь и меня и себя… И, больно укусив тебя за шею, я засаживаю тебе особенно сильно, чтобы наполнить тебя спермой.
Ты обнимаешь меня за плечи, Драко, и целуешь шею. А я ласкаю твои ножки и хочу еще, нужно только отдохнуть немного. Совсем немного…
* * *
Моя рука ползет вверх, ласково очерчивая мышцы, к твоей дырочке. Припухшая, славно растраханная, мокрая — я думаю, она готова принять меня сейчас еще…
— Руки убери, я и так вымотался.
Э-э-э, убираю руки и в абсолютном недоумении смотрю на Малфоя.
— А ты думал, что все так просто? Как же я задрался, Поттер, — блаженно прикрываешь глаза, упираясь затылком в стену.
Ничего не понимаю. Недавно имел шлюху, а теперь все снова, как в школе. 
«Отвали, Потти, у меня дела важные есть», «Ты что удумал? Дай пройти!», «Прекрати лапать, руки оторву!», «Извращенец, ищи себе шлюху, а обо мне даже не мечтай», «Руки убери, маньячина шрамоголовая»…
И вот он лежит, оттраханный, послушненький, мой… и вот тебе — снова про руки!
— Ты шлюха?
— Нет, Поттер, шлюха — это ты, — посмеивается.
— Так! Я ничего не понимаю! Мне тебя да…
— Да, меня тебе дали за мои же деньги! Все вернешь, кстати, — хитро щурится и потирает место под ошейником.
— Зачем?! — кажется, это один из моих эротических снов, в них ведь я тоже под конец ничего не понимаю! 
Сейчас Малфой превратится в Снейпа и окунет меня в появившийся из ниоткуда котел с ядом.
На лице пока все еще Драко расцветает одна из школьных ухмылок, которую я не видел столько лет…  Я скучал то ли по Малфою, то ли по всему, что составляет Малфой. И вот он здесь.
— Хотел тебя увидеть, тупица.
— Ты хоть понимаешь что говоришь? Ты подкупил моих людей, чтобы тебя закинули ко мне в дом под прикрытием шлюхи, чтобы… — замолкаю. Он хочет меня шантажировать! Ну точно! Сука!
— … чтобы ты трахнул меня. Да, верно, — с самым что ни на есть серьезным видом. — Ха, я же знаю твои пристрастия, Поттер… Гарри, — улыбается, — на меня чистенького ты бы может и позарился, но пришлось бы распинаться, а вот на меня «шлюшку» клюнул сразу, и разговаривать не пришлось. Я же знаю тебя!
Умеет меня ошарашить. Слова находятся только досадливые.
— Ну пиздец, а в школе ты мне не давал.
— Ну-у-у, время меняет если не людей, то восприятие. Я понял, что скучаю по тебе, когда мне захотелось, чтобы мне засадили… и лучше всего, чтобы это был «Поттер-маньяк», — обнимает меня.
— А синяки… и был траханный! Ты был траханный! — вырваться не пытаюсь, но мне нужно доказать… мне что-то нужно доказать.
— Магия. И я поразвлекался сам с собой на досуге… знаешь… трахал сам себя…
Вот тебе и дела. Только с Малфоем все боком выйти может. Такое невероятное ощущение… надо подвести итог.
— Шлюха, — и, дабы смягчить приговор, целую его за ушком, — но только моя шлюха.
В объятиях меня стискивают сильнее, и только я думаю, что ответа не дождусь, как тишину разрезает голос Драко:
— Да, и ты знал об этом раньше меня.
