
Только когда я с тобой, я могу по-настоящему отрешиться от всех проблем, отягощающих меня. От меня многого ожидают, возлагают большие надежды: все считают, что такая яркая ведьма — во всех смыслах, которые только можно вообразить — принесет что-то новое и революционное в закостеневший магический мир. Не то чтобы кто-то готов был в этом признаться. Разве не к этому я стремилась? Работать усердно — усерднее всех остальных, — чтобы добиться уважения, пока они заводили друзей, любили, смеялись и радовались жизни. Не то чтобы я не любила читать или узнавать что-то новое, но... несмотря на то, что Рон и Гарри были моими друзьями, я не могла время от времени не чувствовать себя одиноко. Я не могла поделиться всем, что было у меня на уме. Всё сложилось не совсем так, как я себе представляла, верно? Иногда я думала, что они только терпят меня — не знаю, почему. Было ли это из жалости, или, может, это было из-за домашних заданий, которые я им позволяла иногда "просмотреть"?
Ты была для меня, как луч света — острый, внезапный, удивительный. Честно говоря, я была потрясена, когда впервые увидела тебя — настолько ты отличалась от всех и всего, с чем я когда-либо сталкивалась в своей жизни до этого.
Я пытаюсь внутренне отстраниться от этих воспоминаний, когда ласкаю тебя. Твоя грудь просто великолепна, да и ты вся тоже. Уже темно, но мы могли бы увидеть звездное небо из окна. Если бы только нас это сейчас хоть немного заботило, верно, Луна? Я медленно облизываю твои соски. Ты закрываешь глаза и нетерпеливо тянешься ко мне. Я чувствую твою влажность там, внизу. Как я могу сдерживаться?..
Я так рада, что решила отправиться в путешествие с тобой, оставив Англию позади. И ты знаешь, что на самом деле я не верю, что ты сможешь найти этих странных существ здесь, в Норвегии... Это уже третья страна, в которой ты пытаешься найти их след, верно? Но это не имеет значения, пока мы обе наслаждаемся путешествием. Утром ты покидаешь коттедж, чтобы найти тех… как ты их называешь? Не могу вспомнить. А вечером, когда ты возвращаешься — наступает наше время — вместе. С хорошей книгой я могу забыть обо всем на свете, но ты знаешь, как отвлечь меня самым лучшим из способов!
Твоя кожа мягкая и очень бледная — как будто ты никогда не видела солнца. Как парадоксально — ты же самая солнечная из людей, которых я когда-либо видела! Посмотри, Луна, посмотри в зеркало — разве не отлично мы смотримся вместе? Возможно, я неохотно позволила тебе повесить его там, но что я знала о страсти, любви и сексе, в самом деле? Ты улыбаешься мне — как будто читаешь мои мысли — и приподнимаешься, чтобы поцеловать меня. Я бы никогда не призналась в этом вслух, но все это меня возбуждает — хотя, уверена, ты и так это знаешь.
Как ты могла думать, что я оставлю тебя ради Рона? Пусть он и был моим другом целую вечность, пусть он добр и с чувством юмора, но он меркнет — да, меркнет! — по сравнению с тобой. Он просто слишком реальный, наверное...
Ты такая чистая, светлая! Я думаю, ты ангел. Ты не принадлежишь этому миру. Знаешь, я иногда ненавижу себя за то, что не могу защитить тебя от всей этой грязи. Я надеюсь, что ты не знаешь об этом. Я не люблю признавать свои ошибки. И независимо от того, сколько раз ты говоришь мне, что ни один из этих взглядов или слов не имеет никакого значения для тебя, я всегда буду инстинктивно пытаться защитить.
Я встряхиваю головой — волосы рассыпаются по спине и плечам — тебе нравится, когда я так делаю, верно? — устраиваюсь на тебе поудобнее — наклоняюсь и целую тебя. Да, вот он — этот длинный, нежный поцелуй, который Рон не мог бы мне дать. Вот она — Луна, ради которой я оставила свою старую жизнь. Ты заставляешь меня сходить с ума, ты помогаешь мне расслабиться и почувствовать себя любимой.
Я прикасаюсь к тебе, и Мерлин, ты такая горячая! Сегодня вечером нам не будет холодно, дорогая, Обещаю.
