
Рин была уверена: приказ сразиться с Берсеркером неминуемо приведет Арчера к гибели. Но последнее командное заклинание все еще жгло тыльную сторону ладони, доказывая, что ее Слуга остается в этом мире. Они трое уже ушли далеко от замка Айнцберн и успели найти убежище в каком-то заброшенном додзе, а Арчер по-прежнему сражался. Лежа на тахте и прислушиваясь к тому, как в соседней комнате Широ делится с Сейбер энергией, Рин терла красную метку на руке. Неужели бой до сих пор идет? И если так, сколько еще Арчер сможет продержаться? А может, даже каким-то чудом одолеет Берсеркера…
— Привет, — раздалось из угла комнаты, и Рин от неожиданности подпрыгнула на тахте. Старые продавленные пружины заскрипели, норовя впиться ей в бок.
— Арчер, это ты? — зачем-то уточнила она, хотя этот бархатный голос нельзя было спутать ни с чьим другим.
Из угла послышалось саркастическое хмыканье.
— Даже не знаю, что ответить на твой вопрос. Нет, не я. Это Мастер Айнцбернов наводит на тебя слуховые галлюцинации.
Рин села, пристально глядя в пустой угол.
— А что с Берсеркером? — спросил она. — Ты сумел его победить?
— У него осталось пять… нет, четыре жизни. Или даже три? Погоди-ка. 
Арчер появился из призрачной формы и принялся сосредоточенно загибать пальцы. Рин поежилась: сколько бы жизней ни отнял Арчер у Берсеркера, цена их оказалось немалой. Ее Слуге здорово досталось. Красный плащ свисал лохмотьями, лицо заливала кровь из глубокого пореза на лбу, левая рука плетью висела вдоль туловища. Арчер пошевелил губами, словно подсчитывая что-то в уме, и заговорил: 
— Да, наверное, четыре, хотя, может, и три… Или все-таки пять? Извини, к тому моменту, как я активировал Зеркало Души, уже сбился со счету. Давай остановимся на среднем арифметическом?
— Это неважно. — Рин мотнула головой, не в силах отвести взгляд от рваной раны, пересекавшей его грудь. — Ты ужасно выглядишь…
— А чувствую себя еще хуже, — охотно подтвердил Арчер. — И не отказался бы от небольшого вливания магической энергии.
— Я стараюсь, как могу! — вспыхнула Рин. — Если ты опять перейдешь в призрачную форму…
— Вообще-то я имел в виду более эффективный способ, — перебил ее Арчер и снял свою красную накидку. 
Рин потрясенно наблюдала за тем, как он кидает одежду на пол и пересекает комнату. Когда он наклонился и поцеловал ее в губы, она наконец обрела дар речи.
— Ты имеешь в виду…
— Совершенно верно. Не только же им развлекаться. — Арчер кивком головы указал в сторону соседнего помещения и поцеловал ее снова. — А теперь будь хорошим Мастером и помоги мне снять броню. Со сломанным плечом это, знаешь ли, не так-то просто.
Рин сглотнула и трясущимися руками потянулась к его поясу. Конечно, она прекрасно знала теоретическую сторону вопроса и вполне отдавала себе отчет в том, что секс — это самый быстрый и действенный способ передать Слуге энергию… И даже объясняла это Широ не больше часа тому назад, помогая ему прийти в состояние боевой готовности не только словом, но и делом. Но сама Рин на подобное продолжение вечера не рассчитывала. Металлическая пряжка скользила в ее влажных пальцах.
— Можешь начать сверху, — с искренним сочувствием в голосе предложил Арчер.
Рин стиснула зубы, приказывая себе успокоиться. Несколько глубоких вдохов помогли справиться с собой, и, когда она развязывала шнурки на груди Арчера, руки уже не дрожали.
— Ничего, у всех женщин рано или поздно наступает вечер, когда им приходится впервые раздевать мужчину, — подбодрил ее Арчер, когда она осторожно снимала рукав, стараясь как можно меньше беспокоить его поврежденное плечо.
Ну что же, раз у него осталось желание острить, его раны должны быть не такими тяжелыми. Рин смолчала, приступая к нагруднику. Закопченный доспех внезапно отодрался вместе с куском кожи, раны вновь начали кровоточить. Арчер со свистом втянул воздух сквозь сжатые зубы: ему было больно.
— Извини, — прошептала Рин и осторожно провела ладонью по его обнаженной груди, пытаясь стереть присохшую корку.
— Ерунда. Теперь сапоги. 
Он сел на тахту и здоровой рукой помог ей справиться с застежками. Когда Рин стянула с него обувь и отставила прочь, Арчер поднялся и снова дал указание:
— Ну, а вот теперь пора приниматься за штаны.
С первого раза пряжка опять не поддалась. Глубоко вздохнув, Рин опустилась на колени, пытаясь лучше разглядеть, что делает. Пара мучительных минут прошла в борьбе, и замок щелкнул. Она потянула брюки вниз.
Белья на Арчере не было. Первой из-под ткани показалась светлая полоска лобковых волос, убегавших от пупка к паху. Не удержавшись, Рин дотронулась пальцем — волоски оказались мягкими на ощупь, кожа была теплой и чуть влажной. Собравшись с духом, она резко рванула брюки вниз и сдавленно ахнула. Смуглый, перевитый венами член находился прямо напротив ее лица. Она впервые видела эту часть мужского тела вживую… И, надо признаться, впечатляла она гораздо больше картинок из яойной манги. Машинально спустив брюки до колен, Рин, облизывая пересохшие губы, разглядывала кожу головки, яички, внутреннюю сторону бедер.
Арчер прокашлялся и постучал согнутым пальцем ей по макушке.
— Не надо смотреть на него так плотоядно. Минет — это здорово, но нам сейчас нужно вагинальное проникновение.
Рин поспешно вскочила на ноги и отвернулась. Тахта за ее спиной опять заскрипела: Арчер сел. Когда девушка повернулась, он уже полностью избавился от брюк и невидящим взглядом смотрел в стену. Голый, израненный, сейчас он совсем не походил на гордую Героическую душу. Почувствовав взгляд, он поднял голову и устало попросил:
— Если раздеваться не хочешь, то хотя бы трусы сними. После обмена энергией готов оказать ответную услугу и надеть их на тебя обратно.
Не отвечая на шпильку, Рин стянула свитер через голову. Вылезла из туфель, сняла и положила на пол гольфы. Арчер продолжал смотреть в пустоту, и от его равнодушного спокойствия Рин смущалась еще сильнее. Она заколебалась, не зная, в каком порядке раздеваться дальше. Дернула застежку лифчика, передумала и полезла под юбку. Трусики упали на пол, и она прикинула, не остаться ли так, но идея показалась дурацкой. Преодолев желание стыдливо отвернуться, она избавилась от оставшейся одежды и подошла к тахте. Арчер подвинулся, позволяя ей забраться на кровать.
Рин легла на спину и, выдохнув, развела ноги.
— Ты девственница? — спросил Арчер.
Скосив глаза, она увидела, что он разглядывает ее лобок. Уже от одного его внимания Рин ощутила, как там что-то сжалось и приятно запульсировало. 
— Н-нет… — прошептала она и невольно вскрикнула: Арчер положил ладонь туда, куда смотрел, прижав упругие колечки волос. Мужская рука, такая широкая, с ощутимой тяжестью, в таком месте, заставила Рин сбивчиво дышать и заикаться. — Да… Не совсем…
— Не совсем? Это как? 
Он не торопился, просто ласкал ее пока кончиками пальцев. Словно невзначай, один палец скользнул внутрь, неожиданно легко между повлажневших губ. Ахнув, Рин выгнулась дугой, раздвигая ноги шире. 
— Уже научилась мастурбировать? Или привела домой мальчика, а у того не сработал инструмент в самый важный момент?
Рин дернулась прочь. 
— Ах ты!.. — рявкнула она, отталкивая его руку.
— Извини, — спокойно произнес Арчер и, нагнувшись, лизнул ее прямо между половых губ. 
Он не пытался вернуть руку обратно, просто поступил по-другому — как обычно. Против воли Рин вцепилась ему в волосы, забывая обиду и подаваясь навстречу. Арчер провел языком по чувствительному бугорку клитора, заставив ее затрепетать, и осторожно поднял голову: 
— Я неудачно начал. Позволь, я начну заново.
Поглаживая ее живот, он лег сверху, целуя ей грудь, обводя языком соски.
— Я люблю тебя, — прошептал он, обдавая чувствительную кожу теплым дыханием. — Полюбил с первого взгляда, как увидел… Хотел тебя с тех пор, как увидел…
Рин согнула ноги, сжала его бока коленями, чувствуя, как его твердеющий член вжимается в ее тело. Она гладила его спину и плечи, размазывая кровь из порезов, извиваясь под ним, а он целовал ее лицо, шею, плечи, и шептал на ухо слова любви — слова, которые Рин никогда не надеялась услышать от своего сдержанного и циничного Слуги. Пусть даже он говорил сейчас то, что ей хотелось, но все равно это ласкало слух.
А потом он приподнялся и вошел в нее. Рин вскрикнула и вцепилась в его и без того израненную спину ногтями.
— Да! — хрипло выкрикнул Арчер, погружаясь глубже с каждым толчком. За стеной воцарилось удивленное молчание. — Да, о, да, ммм…
Последнее слово потонуло в поцелуе, Рин поторопилась заткнуть ему рот самым эффективным путем. После недолгой паузы в соседней комнате снова заскрипели пружины, застонала Сэйбер, ей отозвался Широ. 
Арчер уверенно подводил ее к самым вершинам наслаждения. Рин закрыла глаза, торжествующе улыбаясь. Она обхватила его руками и ногами, прижалась, ее спина судорожно выгнулась, и почти невыносимая, сладкая волна прокатилась от живота до кончиков пальцев ног, и вверх тоже, к закушенным, чтобы не выпустить вскрик, губам. Рин почувствовала, что проваливается куда-то — в физический оргазм, а потом глубже, туда, где не было тел, а была только чистая энергия, которая свободно текла из нее в Арчера, связывая их души…
Она проснулась на рассвете, когда первые лучи солнца пробрались в комнату и упали на подушку. Рядом спал Арчер, не потрудившийся накинуть на себя даже простыню, и Рин, приподнявшись на локте, несколько минут рассматривала его снова ставшее идеальным тело. Обмен энергией прошел отлично — раны затянулись, левое плечо выглядело здоровым. Протянув руку, девушка отвела у него со лба прилипшие во сне волосы.
— Привет, — сонно пробормотал Арчер, приоткрыл один глаз и улыбнулся. — Иди сюда.
Рин придвинулась ближе… И тут что-то в улыбке заставило ее взглянуть на его лицо внимательнее.
— Ты… — начала она. Понимание того, что на самом деле произошло этой ночью, медленно доходило до ее сознания. — Ты… Не умирал? У тебя ведь было достаточно энергии? Ты просто прикинулся, чтобы затащить меня в постель?! Ах ты, негодяй!
Она замахнулась, чтобы влепить Арчеру звонкую пощечину. Больше всего на свете ей сейчас хотелось закончить начатое Берсеркером и отправить Слугу обратно в Зал Героев. А лучше — к чертям. Но Арчер не дал этим планам воплотиться в жизнь. Перехватив занесенную руку, он ловким движением перевернулся и подмял Рин под себя.
— Негодяй, — согласился он и поцеловал ее в шею. — Знаешь, у нас есть еще пара часов, пока Широ и Сейбер будут бегать за Берсеркером. Не будем терять время.
Арчер многое умел делать хорошо, но кое-что удавалось ему просто великолепно. Например, угадать, где ей приятнее всего будет ощутить его руки. Рин выгнулась от удовольствия и поцеловала его в ответ. В конце концов, возможность убить Арчера ей еще представится.
