
П-о-т-о-к-и

Вода вытекает из земли и течет тонким ручейком по плодородной земле. Таких ручейков не один, и некоторые из них объединяются в один поток. Так образуются потоки, что спасают землю от засухи, впитываясь в нее. 
— Джордж! Ты еще долго?! Я хочу, чтобы ты помог брату разобрать чердак! — мама выходит на порог и машет мне рукой.
— Одна секунда, ма! — устало потираю взмокший лоб и прерываю потоки по земле.
— Давай быстрее! — долетает из дома.
Да иду, я иду… Сегодня очень жарко, в принципе, как и вчера… июль разгорелся на наших глазах и день ото дня облизывает нас языками пламени.
Поднимаю взгляд на палящее солнце: да когда уже ты перестанешь жечь, зараза?! Капельки пота собираются на лбу, и мне приходится снова стереть их рукой.
— Зашиваешься, Фред?
Брат сидит на корточках, спиной ко мне, под грязной рубашкой я  вижу его напрягшиеся мышцы.
— О, наконец-то ты подумал головой и решил прийти мне на помощь! — он оборачивается, и я сглатываю ком в горле.
Прямой нос, веснушки, удивительно яркие глаза, взлохмаченные рыжие волосы. Точно такое же я могу видеть в зеркале, хоть все двадцать четыре часа. И это мой любимый образ… так почему бы не любоваться им в отражении меня? В моем брате.
— Не радуйся, мне Молли приказала.
«Молли»… когда мы вдвоем, мы говорим «Молли», «Рон», «Артур». Мы не произносим «брат», «отец»  или «бабушка», у нас и так все одно и то же. У нас одно лицо, одинаковое телосложение, похожие характеры. И родственники у нас одни и те же.
Когда я наблюдаю за потоками вод в саду, я наслаждаюсь мыслью единения, мыслью родства. Но когда я с Фредом, я пугаюсь глубине своего извращения. Но я его люблю. Извращение люблю. И моего Фреда.
— Я тут перебрал уже добрую половину, осталось лишь ту сторону разобрать, — он кивком головы указывает на заваленный коробками угол.
— Ну, ты явно слукавил!
Я улыбаюсь, он делает то же самое в ответ. 
— Нужно закончить сегодня, а то Молли взбесится, — наконец говорит брат, и нам ничего не остается, кроме как приступить к делу.
Берем и обхватываем с разных краев большую коробку и ставим ее на пол.
— О, очередные бабушкины наряды! — смеюсь и кидаю в лицо Фреда аляповатую ткань. — Надо Рону сказать, что мы нарыли ему почти новые обновки!
— Он будет вне себя от радости! — Фред подхватывает тряпку и примеряет к себе. — А сейчас я спляшу!
Это платье, с оборочками по рукавам и в зоне декольте. Ужасная расцветка фламинго с зеленоватыми, блевотными пятнами. Но я забываю об этом, когда Фред начинает комично задирать ноги и пытаться станцевать какой-то бесовский танец, по возможности размахивая руками так, чтобы платье не слетело.
— Эй! Вы что там топочете! — мама постучала в дверь и ушла.
— Ну вот, обломала весь кайф! — Фред отшвырнул тряпку. — Что там еще есть?
Мы снова зарываемся в коробку, и Фред тянет со дна грязно-фиолетовую ткань в загаженный белый горошек. 
— На, примерь. 
Уверенной рукой беру это платье. Примерить? Ну что ж…
Через голову стаскиваю с себя прилипшую к телу рубашку и кидаю ее поверх разбираемой коробки. Когда расстегиваю джинсы, слышу втягиваемый со свистом воздух над головой. Поднимаю глаза и встречаюсь со своим отражением, что подошло ко мне, раздевающемуся, ближе.
— Молли может зайти, — говорю, прежде чем кинуть джинсы в общую кучу.
И Фред делает шаг назад.
Платье грязное, неприятно воняет старостью и плохо на мне сидит. Оно длинное, и, кажется, неприлично обтягивает некоторые места.
— Ты шикарен! — Фред начинает смеяться, а я делаю ему реверанс для пущей потехи.
— Все, я снимаю, — тяну руку к чертовой молнии на спине, что я не смог застегнуть до конца, но Фред останавливает меня за локоть.
— Да погоди, я даже не насладился. — Он начинает жадно осматривать меня в таком обличие и облизывает губы. Мне становится еще жарче, и платье тесное какое-то, я задыхаюсь.
— Фред, мне нечем дышать, тут же душно.
— Да не ной, ты зато классно выглядишь, — Фред не смотрит мне в глаза, а предпочитает подбрасывать в воздух подол платья.
— Да черт, Фред, Молли может зайти в любой момент.
— Да знаю я, — и начинает целенаправленно скользить руками по моим бедрам.
— Расстегни мне платье.
Мы в доме вдвоем и еще Молли. Рон со своими друзьями отправился в Лондон, Артур на работе, Перси там же, а Джинни увязалась за Гарри. 
Фред разворачивает меня к себе спиной и медленно расстегивает молнию. Да… дышать стало легче.
На лопатку попадает первый мимолетный поцелуй, потом несколько прикосновений на линию позвоночника сухими губами, и горячие руки сквозь ткань, на пояснице.
— Фред, на чердаке будет великолепно слышно.
— Если мы постараемся… — притягивает меня к себе, и мне просто хочется на него повалиться. Но я держусь, пока еще держусь на своих нетвердых ногах. — Тебе приятно?
Фред уткнулся носом в мою шею и тяжело вдохнул воздух. Насыщение запахом моего тела.
Это странно, но мы давно поняли, что нас влечет больше всего. Запах. Мы можем быть вспотевшими, грязными, пахнуть моллиными духами или одним из экспериментальных зелий, что сварили накануне, но это не мешает нам дышать настоящим, пьянящим ароматом наших тел.
— Ты грязный и потный… работа в саду под полуденным солнцем? — Фред проводит по шее языком и, опускаясь ниже, выцеловывает ключицу. Щекотно, и я не сдерживаю смешка.
— Мать совсем тебя не бережет, — продолжает шептать и ласкать мое тело. Он знает, куда прикасаться,  к каким точкам. Сосок, затем  чуть выше пупка, потом к плечу и резко вниз, совсем немного не доводя до зоны паха, и в сторону нажать и потереть у самой косточки.
Лет в тринадцать он начал пристально изучать свое тело, а чуть позже виртуозно играть на моем. Я так же, я такой же.
— Не говори так… говори «Молли»… — шепчу я, тихонько плавясь под умелыми касаниями.
Фред поворачивает мою голову для поцелуя, и вот я ощущаю его влажный язык меж моих губ. Не могу не ответить и не обхватить его за кисти — хочется ближе. Хочется стать единым целым, мы слишком  одинаковые, чтобы иметь разные жизни.
Сейчас поцелуй упоительный, имеющий сотню предшественников, но каждый раз я хоть на секунду, но вспомню наш с ним первый поцелуй. Тогда, мы вернулись домой, веселые, с кучей идей для нашего магазина. Мы закончили уже четвертый курс, но ветер в голове никак не хотел нас покидать. Лето выдалось на редкость дождливым, и мы целыми днями просиживали в комнате, занимаясь какими-то сумасшедшими фантазиями на тему «А если…». А если магия пропадет? А если Хогвартс исчезнет? А если маглы узнают о магах? А если Солнце станет ближе? А если я тебя поцелую, потому что меня влечет к тебе?
Мы поцеловались, и пол под ногами не провалился… значит, можно? Да, после того поцелуя, что мы не могли выкинуть из головы неделями, совместных занятий прибавилось… времени, слов, действий…Для других не осталось ничего. Были только Я и Фред, и никто не мог нас различить, а мы никого и  не видели.
— О чем ты думаешь? — Фред медленно прикусывает   мочку уха, ласкает языком, и от этого я, как всегда,  покрываюсь мурашками.
— Ты знаешь, о чем…
Брат — ну вот, я назвал его братом — разворачивает меня к себе и снова утягивает в длительный, сладкий поцелуй.
— Аккуратнее… наши губы не должны стать опухшими… — шепчу я между покусываниями, а Фред лишь хихикает. Ну конечно, в наших отношениях о таких мелочах думаю только я.
— Мы скажем, что от жары.
О да, весьма подходящее оправдание. 
Вытаскиваю рубашку из его джинсов и позволяю своим рукам заскользить по его обнаженной  коже. Какой же он родной… прижимаюсь к нему и что есть силы вдыхаю запах его тела. Безумство, но такое желанное, такое нечеловечески мощное. Он удивительно пахнет, прямо как я.
— Давай, как в те выходные? — сам удивляюсь, что предлагаю, но ведь и правда хочется.
— Я знал, что тебе понравилось, — елейным голосом говорит… брат, и нажимает на мои плечи, чтобы я осел на пыльный пол вместе с ним.
Здесь не самое яркое освещение, и не самое чистое помещение, и не мягкое, короче, не самое комфортное, но разве в этом суть? Мы можем с ним делать это где угодно… жаль, что даже просто держаться за руки, но уже на людях — непозволительная роскошь. Но ничего, переживем и тайну.
Расстегиваю его джинсы, и он ложится на грязный пол, чтобы помочь их стащить. Джинсы и нижнее белье. Когда мы заканчиваем, я пытаюсь стянуть платье, но Фред останавливает:
— Не снимай, ты мне таким очень нравишься. 
Извращенец. Ну да, пусть, один грешок в пластах «постоянных падений» жару на холод не изменит.
— Тогда тебе удобнее быть сверху.
Фред кивает, поднимается на коленки, и теперь я ложусь на спину. Слишком твердо, правая лопатка почти сразу начинает ныть, но когда руки брата задирают платье к животу, такие мелочи как-то исчезают из виду. Становятся слишком незаметными, чтобы об этом думать.
Я подтаскиваю за плечи брата к своему лицу, чтобы подарить еще один влажный, напористый поцелуй. Да, засовывать языки друг другу в рот мы наловчились… а потом Фред переворачивается, чтобы я мог поцеловать кое-что иное.
Дрожь проходит по всему телу, когда я ощущаю прикосновение языка к своему члену. 
О Мерлин, и не верится, что мы за несколько лет так далеко зашли в наших ласках… весьма запрещенных ласках. Но приятно до самых лучших оргазмов. 
Мокрый язык обводит головку, и рука обхватывает мой член у основания, я выгибаюсь и подавляю первый стон. Нужно заткнуть себе рот, иначе криками я переполошу Молли… 
— Прогнись, Фред… 
И когда мой брат наконец внемлет моим словам, я беру в рот. А вот это уже привычно, и тяжесть во рту, и вкус, и то, как я вытягиваюсь вперед, чтобы взять поглубже.
— А-а, это нечестно, — шипит Фред, переставая ласкать, — … я так кончу быстро, ах…
— А ты… не дразни, — прерываюсь на секунду, и, не сбавляя темпа, продолжаю сосать.
— Че-ерт, ну раз так, — Фред прогибается сильнее, я слышу стоны, наслаждаюсь этими звуками — это подбивает меня ускорить темп и лучше работать губами.
Чувствую, как Фред разводит мои бедра, как к моему входу прикасаются смоченные в слюне пальцы. Брат дрочит мне в рваном ритме, а другой рукой… пытается протиснуть в меня сразу два пальца. Выходит довольно просто, на днях он меня хорошо трахнул.
Я пытаюсь свести ноги, но то ли я стараюсь плохо, то ли тело совсем не слушается, у меня только член выскальзывает изо рта. Тянусь, чтобы вернуть его обратно, и прикрываю глаза… если Фред намерился простимулировать мою простату, мне не спастись от удовольствия. Да и кто я такой, чтобы его остановить? А стыд я потерял, когда в первый раз его трахал ночью, под одеялом. Как же низко мы тогда опустились… я прижимал его к стенке и долбил, будто в последний раз. А он так подмахивал и скулил…  никогда не забыть.
Всегда теряюсь в наслаждении и забываю про мораль тоже всегда.
— Где твои стоны, а? — напряженно-насмешливо говорит Фред.
Находит мою простату и начинает ее растирать, блять, ноги разъезжаются в разные стороны, и да, я стону, ах за ахом, всхлип за всхлипом, и ломка. Про нависающий надо мной член я забываю на время. И вот вроде бы сладость во рту и приближение пика, но кончить мне, конечно же, не дают.
— Ф-фред, ах, сжалься…
Но Фред издевается: вынимает пальцы и начинает кружить ими вокруг входа. Черт, хочется внутрь принять, но таким ласкам ни конца ни края.
Начинаю поглаживать бедра брата, и ползу вверх, скользя ладонями по гладкой коже. В конце концов, когда Фред повторно погружает в меня пальцы, я облизываю свои и начинаю массировать его вход. Он изгибается, стонет, берет в рот мой член, насаживает меня на свои пальцы. Он постоянно желает, чтобы я кончил первым, и часто так и выходит. 
Его дырочка впускает мой указательный палец, а потом и средний, и я начинаю вводить и выводить их из его горячего тела. Не переставая посасывать, облизывать член, другой рукой поглаживая яйца.
Очередная судорога прокатывается по телу, кажется, я уже не могу дышать. Фред тоже на пределе — я ощущаю дрожь его тела как свою. Нам просто нужно кончить, и я усиливаю напор ласк. 
— Я погибаю… Джордж… я… тебя… — голос прерывается мощным выдохом, тело брата сотрясается и дрожит под волной сокрушительного счастья.
Не знаю, может, от того, что он хотел сказать «люблю», или просто от вида такого беззащитного, тающего брата, но я кончаю, неожиданно для себя. Я был не готов к такой вспышке.
Я сжимаю пальцы брата глубоко в себе и открытым ртом ловлю его сперму. Одновременно? Мое тело так дрожит, что скоро последние мозги растрясутся. 
Когда наслаждение отступает, я собираю силы и вытягиваюсь вверх, чтобы вылизать член брата до конца. Сглатываю сперму — как же вкусно, и, не удерживаясь, облизываю губы.
Фред отодвигается и, тяжело дыша, валится рядом со мной.
— Хорошо, — говорит он на выдохе и поднимается, чтобы стянуть с меня гребаное платье, к которому я уже привык. 
О-о-х, без этой чертовой ткани «отходить» стало легче, и голова почти не кружится…
Фред кидает платье в коробку, но оно не долетает и приземляется недалеко от нас.
— Ты как? — брат кладет голову на мой живот и языком начинает щекотать пупок. 
— Отлично.
Мы еще долго лежим в таком положении, тело после неги растекается лужицей, двигаться не хочется. А когда мы начинаем нежно целоваться, голос Молли с лестницы заставляет наши губы все же разъединиться.
И да, вкус нашей смешивающейся спермы волшебен.
— Вы еще долго? Пора ужинать, отец вернулся. 
— Ну вот, мы ничего не успели разобрать…  — говорю я досадливо.
— Ничего, Джордж, сделаем это завтра. 
И Фред обнимает меня крепко, получая сильное объятие в ответ. 
* * *
Жара. Сегодня очередной день пекла, и я чувствую, как пятая капля пота стекает по шее и пропадает во влажной рубашке. 
Вода течет равномерно, наполняя жизнью землю. Потоки вод, потоки жизни твоей и…
— Джордж! Заканчивай с садом! И иди помоги Фреду на чердаке! — мама выходит на порог и машет мне рукой. — И чтобы сегодня вы наконец покончили с коробками!
… моей, соединяются в одно движение. Скоро в нашем мире война, о чем непрестанно жужжат газеты, скоро наше течение подведет… наш единый путь поделится на потоки, но главное, чтобы слился вновь. 
Прерываю потоки по земле.
