
Первая и последняя

Северус знал, что новая комиссия из Министерства, проверяющая на профпригодность, ни к чему хорошему не приведет. 

Когда Снейпа вызвали в кабинет к мистеру Тёрну, начальнику комиссии, диалог сначала проходил лаконично, больше походя на допрос, а затем все более и более сворачивал в самую неожиданную для профессора колею.

— Имя?

— Северус Снейп.

— Сколько лет вы здесь работаете?

— Восемнадцать.

— Насколько нам известно, семнадцать из них вы были на должности профессора зелий, и еще год преподавали в качестве учителя Защиты от Темных сил?

— У вас отлично с арифматикой. Все верно.

— И столько же лет были деканом Слизерина?

— Да.

— Нам известно, что вы предпочитаете снимать баллы и назначать наказания ученикам с 
других факультетов, нежели со Слизерина.

Северус насторожился.

— Я не разделяю учеников на факультеты. 

— Неужели? Мы проверили количество баллов, снятых за время вашего преподавания и обнаружили удивительную статистику. За восемнадцать лет со Слизерина было снято пятьдесят  баллов, с Хаплпаффа и Равенкло вместе более двух тысяч, а с Гриффиндора семь тысяч триста семнадцать. 

Повисла тишина. Северус мучительно думал, когда он успел снять со Слизерина целых пятьдесят баллов. 

Мистер Тёрн продолжил:

— И мы  заметили, что с каждым годом количество снятых баллов становится всё больше. Как вы можете это объяснить? 

Северус позволил себе фыркнуть. 

— Ученики год от года становятся глупее и непонятливей и наглее. Это очевидно. 

— Хм… — Терн потер переносицу и спросил:

— Какая у вас ведущая рука?

— Что? 

— Вы левша или правша?

Северус несколько секунд искал скрытый смысл, но не нашел. К чему такая резкая смена темы? Не видя причины лгать, он ответил:

— Правша. 

— Отлично. Можете показать свою правую руку?

— Зачем?!

Снейп не понимал. Ладно еще, левая рука с едва видной Черной Меткой, но правая?..

— Просто покажите.

Северус пожал плечами и протянул руку. Пальцы Терна пробежали по ладони и нащупали мозоли.

— Откуда они у вас?

— Это рабочие мозоли, остаются от ножа или ступки после нарезания или шинкования ингредиентов, которые я использую при приготовлении зелий. 

— Рабочие, говорите? — Тёрн ухмыльнулся, — А как у вас с личной жизнью?

Северус начал понимать, к чему тот клонит, и медленно залился краской. И выдернул свою руку из крепких ладоней Тёрна.

— Это имеет отношение к преподаванию?

— Непосредственное.

Осклабившись, Северус выплюнул:

— У меня никого нет. 

Тёрн просиял:

— И не было, я так понимаю?

Больше всего Снейпу хотелось его придушить. Или просто вылететь за дверь и с размаху хлопнуть дверью. Какое отношения его стиль преподавания имеет к тому, что он никогда ни с кем не спал?

Тёрн понял затянувшееся молчание и еще более потемневшее лицо профессора правильно. Хлопнув в ладоши, он встал и прошелся по кабинету. 

— Понимаете Северус, один из наших работников проводил расследование, чтобы проверить, правда ли настроение и с возрастом даже характер человека зависит от его интимной жизни. Оказывается, зависит. Не знаю, как магглов, но у волшебников с этим тесно связана не только сознание и характер, но и магическая сила. И тут мы вспомнили о вас! От вас больше десятилетия страдают ученики, вы известны многим родителям своим характером. Мы поняли, что вам срочно требуется помощь! 

Снейп тоже вскочил со стула.

— Мне. Ничего. Не нужно!!!

— Конечно, отрицание здесь тоже играет роль…Поверьте, если вы один раз переборите себя, то дальше должно понравиться, должно появиться желание продолжения!.. Раздражение и ненависть к людям уйдут! 

И Терн подхватил Снейпа за руку и втащил в небольшую комнату, прилегающую к кабинету.

В комнате было кровать, что заставило Снейпа нервно сглотнуть и вырываться интенсивнее. 

Тёрн подмигнул:

— У вас есть кандидатуры на примете? Мы сможем  уговорить любого, даже если вы стесняетесь. 

Северус был ошарашен натиском. Не знал, как реагировать.

Тёрн закружил по комнате, указал на шкаф. 

— Здесь вы найдете все необходимое. Сейчас приведу вам кого-то подходящего. Не скучайте и удачи!

Тёрн скрылся за дверью. Северус не собирался оставаться, поэтому судорожно подергал ручку двери. Дверь не открылась, зато на ней появилась надпись: «От себя». 

Толкнув, Снейп вылетел в коридор, завернул за угол, за другой, и оказался перед другой дверью. Открыв ее, он оказался в той же самой комнате, откуда пришел. 

Оббежав по кругу раза три и поняв, что пространство зачаровано его не выпускать, Северус опустился на кровать. Нет, так просто он не сдастся, несмотря на то, что голосок внутри захихикал и прошептал: «Пользуйся шансом, мудила, а то помрешь девственником».

Взгляд уперся в шкаф. Может, поможет? Но в шкафу был стеклянный флакончик, наполненный чем-то приятно пахнущим. Снейп опознал смазку только когда вылил немного себе на руку. 

Прошло полчаса. Никто не входил, а Северус нервничал от напряжения, ходил от стены к стене и натыкался на полки шкафа.

 Когда дверь открылась, Северусу уже надоело подстерегать вошедших, дабы обездвижить и выпытать способ скрыться отсюда. Поэтому он просто валялся на кровати. Вошедший Тёрн блеснул улыбкой, вошедший Поттер окинул взглядом комнату и придушенно пискнул, остановившись на Снейпе. Через секунду он обезумевши бился кулаками об дверь и требовал его выпустить. 

Северус даже встать не успел с кровати, а Поттер уже уяснил, что дверь надо толкать, и выбежал из комнаты. Чтобы через три секунды вернуться назад и быть схваченным за рукав мантии.

— Что ВЫ здесь делаете? — Получилось даже более впечатляюще, чем обычно. Северус отметил это краем сознания. 

Пойманный Поттер рявкнул в ответ:

— А вы? Мне обещали трах в качестве эксперимента. Не объяснили какого, но не суть! Выпустите меня отсюда!!!

Снейп не мог не съязвить, даже в такой экстремальной для собственной психики ситуации. 

— Что, такой перебой с желающими, что хватаемся за любую возможность?

— Не перебой, но секса много не бывает! Пустите!

— Это не я коридор заколдовал. Мы отсюда не выберемся. 

Поттер психанул и на протяжении десяти минут бегал по коридору. Наконец, устал.
 
И тоскливо протянул:

— А обязательно трахаться? А кроме вас кто-то другой есть? Девушка какая-нибудь, ну хоть любая! 

— Мы вдвоем.

Северус не мог определиться, кого ему жальче — себя, или Поттера, выглядевшего так, как будто вместо Северуса ему предлагают почившего Темного Лорда. Хотя неизвестно, что для мальчишки хуже. 

Деятельный ум Поттера искал выход. Когда мальчишка залез в шкаф, то обнаружил там бутылку с водой. И жадно присосался к горлышку. Утолив жажду, он протянул:

— Я хотел пить. Здесь оказалась вода. Может, шкаф является неким прототипом Выручай комнаты?

Идиотский вывод. Но Поттер оказался прав. Когда он в следующий раз открыл шкаф, в нем оказались два больших бумажных пакета.

Северус и опомниться не успел, как мальчишка с криком «Победа» скакал по комнате. 

— К чему веселье? — Снейп поморщился. Проблему Поттер не решил.

— Смотрите, профессор! Вот вы хотите со мной трахаться?

Ответ был категоричен:

— Нет!

— А вообще трахаться?

Северус замялся. Не так давно, а точнее вчера вечером, в душе, он надеялся… думал…
Второе «нет» вышло далеко не таким твердым. 

Поттер ухмыльнулся. Он вычленил за словами суть. 

— Ну так вот! Я тоже вообще — хочу, но с вами — не очень! Я с мужчинами вообще не был… То есть был, один раз… После победы напился…. Короче, я не против. Но меня смущает ваша рожа… то есть вы вообще мой учитель и всё такое!  Решение — вот! 

Поттер гордо показал пакеты с прорезями для глаз, сделанные палочкой. Расправив один, он напялил его Снейпу на голову. Другой одел сам. Голос прозвучал немного глухо, зато довольно:

— Теперь мы не мы, а два незнакомых придурка с квадратными головами. Чем быстрее начнем, тем быстрее закончим!

Северус стоял остолбенело, но потом встряхнулся. Идея у Поттера была  отличная. То есть дебильная, но она вела к разрешению проблемы. Снейпу не будет мозолить глаза внешность поттеровской масти, Поттеру — некрасивое лицо старого учителя. 

Руки Северуса потянулись к пуговицам сюртука. 

Поттер раздевался вовсю — брюки летели вслед за рубашкой и кроссовками. 

Когда Северус нагнулся, чтобы расшнуровать ботинки, раздетое чучело с пакетом на голове маячило за спиной. 

Одной рукой придерживая собственный пакет, а другой возясь с обувью, Северус чувствовал себя довольно неуютно. Особенно когда подошел Поттер и прислонился пахом в натянутой на заднице ткани брюк. 

После того, как тот еще и несколько раз толкнулся, Северус чуть не потерял равновесие, и был вынужден выпрямиться. 

— Я имею намерение потрахаться, а для этого у меня должно встать! — пояснил Поттер. И тут же взвыл:

— Ебаные пакеты! 

Пакет самого Гарри, испугавшись вопля, свалился за пакетом Снейпа. 

Следующим из шкафа извлекся скотч. Скотч выпили. Потом Поттер опомнился, что он вообще-то совсем другой скотч просил. 

После обматывания скотчем горловин пакетов вокруг шеи пакеты не падали, а разрезы стабильно держались  вокруг глаз, давая обзор. На уровня рта Поттер провел новые разрезы, «чтоб говорилось понятно».

Можно было начинать. 

Северус успел раздеться. С пакетом на голове он был ничего. Гарри думал, что для Снейпа он тоже так намного приятнее. 

Хотя «ничего» это мягко сказано! Снейп был удивительно красив! Ну, для узника концлагеря. А вообще Гарри нравилось — и ребра торчащие, и кнопки сосков, и косточки тазовые выпирающие, и взгляд горящий из-под пакета, и зад упругий такой, маленький. А вот член смущал. Да, если Снейп повернется тылом, будет лучше! 

Плюхнувшись на кровать, Гарри даже не знал, что делать. С девчонками проще, сначала поцелуи, потом медленно спуститься по телу, между ног приласкать, ну и вставить. Под конец слово ласковое шептать, и уснуть вместе. 

Привычная линия давала сбой, но Гриффиндор будет импровизировать! 

Снейп лежал на спине, не желая переворачиваться попой кверху. Гарри лег сверху, накрывая собой. Снейпов член упирался лишней деталью, а за то время, пока был на виду, обнаглел и подняться. 

Гарри уткнулся губами в пакетовую прорезь, активно представляя, что там, внутри, не Снейп, а допустим, Колин Криви. Интересно, а кого представляет Снейп?

Щёлкнули зубы и ротвейлером вцепились Гарри в губу. 

— Быстрее к делу, мы тут не нежничать собрались! 

Слизывая кровь с губы, Гарри зло облизал палец, и ткнулся им Снейпу между ягодиц, упираясь в сжатое отверстие.

— Поттер, у нас есть смазка, — прозвучало полуиспуганно-полувиновато.
 
Ага! Раскрутив флакончик, Гарри щедро вылил добрую половину содержимого на собственные пальцы и теперь массировал нежную кожу вокруг входа. Одновременно получалось и целоваться, чему Гарри был несказанно рад. Он любил держать контакт. 
От Снейпа ничем не противным не пахло, приятным, вообще-то, тоже. Зато обошлось без повторных покусов. Мягкий влажный рот позволял погружаться в себя, губы сминались под губами Гарри. Со снейповой стороны отсутствие сопротивление уже было это ответом, пусть и не слишком умелым и понятным. 

Одно дело гладить жопу снаружи и совсем другое в нее пальцы совать. Подошла часть, где надо было умение, а в данном случае оно отсутствовало.

Нет, Гарри даже абстрагировался от того, кому жопа принадлежит, но это не помогало. И тут, как озарение, на ум пришло заклятье, разучиваемое на шестом курсе. Смазка, подчиняясь желанию мага, покорно зависла в воздухе, и, немного подумав, отправилась по направлению к мягкому анусу Снейпа. Проникла внутрь и распределилась по периметру, обволакивая  нежные стеночки изнутри на расстоянии тридцати сантиметров от входа (Гарри решил, чтоб наверняка).

 Пакет, то есть Снейп, следил за ним расширившимися глазами, хотя у Снейпа вообще-то глаза черные и непонятно, что у него там расширилось, а что нет. 

Факт тот, что Снейп не протестовал, когда Гарри пересадил его себе на колени и позволил самому устраиваться на щедро смазанном члене. 

Сначала Гарри подумалось, что не выйдет нифига, уж больно Снейп долго пристраивался. Потом пожалел, что не подготовил Снейпа по-человечески, только поздно уже что-то менять. 

А потом Снейп пропустил в себя головку, и сжался немного, и мысли из головы начали пропадать. Хотелось толкнуться посильнее, войти полностью, но Гарри не собирался травмировать Снейпа, нутром чуя, что если тот и трахался, то нечасто. 

Гарри положил ладони на прохладную твердую задницу и сжал. Когда в ответ на стискивание раздался стон, Гарри удивился, от сдержанного Снейпа одобрительных звуков он не ждал.


Подталкивая Снейпа к себе, он сминал половинки в ладонях, растирал, грел собственным жаром.

 

Кто задал темп, Гарри не знал; но он следовал ему, толкаясь вверх тогда, когда Снейп опускался, и максимальный кайф был в ритме, в тесноте, в стонах, и даже в контроле, который Гарри отдавал девушкам крайне редко, а Снейпу вот отдал. 


— Давай, давай, быстрее, детка!! — Гарри уже ничего не соображал, в том числе что и кому говорит, пакет перед носом от удовольствия стал переливаться всеми цветами радуги, башку сносило от того, что он трахает в жопу мужика, а тем более Снейпа, который из всех встреченных Поттером людей больше всего заслуживал такое обращение. На краю сознания трепыхалась мысль, что столько лет такая невыносимо прекрасная задница была рядом, скрытая свободной мантией, а Гарри даже не пользовался моментами нагибания Снейпа над котлами, чтобы на нее смотреть. Он вечно смотрел на хмурое, злое лицо и не понимал, что хмурое оно потому, что Снейп вечно одинокий, никто его не приласкает, не погладит, не трахнет, в конце-концов. Внезапно захотелось увидеть и лицо Снейпа, а то даже глаз видно не было, пакет от сильной скачки сдвинулся в район бровей и там и пребывал.

И Гарри потянулся, рвал этот пакет зубами и руками, пока не показались на свет неряшливые снейповы космы. Хотелось намотать их на кулак, потянуть назад, чтобы открылась белая шея, и вылизывать ее, как кошка котенка. Но на шее был ошейник из остатков пакета, скрепленный скотчем, поэтому пришлось ограничиться посасыванием подбородка и поцелуями куда-то в скулу. 

Снейп, с пятнами румянца на щеках, припухшими приоткрытыми губами, судорожно насаживающийся на плоть Поттера, не шел ни в какое сравнение со школьным злобным учителем, а был в тысячу раз более прекрасным… более затраханным…и от этого еще прекраснее… 

Больше всего Гарри хотелось перевернуть Снейпа на спину и вколачиваться самому, и после недолгой борьбы Снейп оказался прижат затылком к спинке кровати, а Гарри держал его ноги под коленями, причем колени оказались почти на одной параллели с головой. 

Трещали обои, кровать от каждого толчка чуть скакала вперед, запутываясь ногами в ошметках пакета, а потом свалился шкаф и звуком падения на секунду перекрыл вскрики и стоны. 

Мертвым телом лежал шкаф перед дверью, и не слышал он дружного вопля экстаза спустя минуту, и тихого мата, когда два волшебника отколупывали и отдирали от шеи остатки скотча. Громкого мата тоже не слышал, когда они пытались отодвинуть его от дверного проема, а одурманенные после дикого секса разумы забыли о существовании волшебных палочек. 

Зато следующая реинкарнация, в форме тумбочки, застала следующую сцену: тот маг, который меньше ростом и возрастом, прижимал другого к стене, шептал ему что-то на ухо и держал за талию крепко, чтоб не вырвался и не удрал часом. Да только видно было тумбочке, что старшему убегать совсем не хочется, а сопротивление только для вида. Поупиравшись, он позволил, чтобы младший с довольной улыбкой обхватил его одной рукой за пояс, и они вышли из комнаты вместе. 

**

Неделю спустя.

Тёрн распорядился:

— Ты бы вызвал того парня, которого я к Снейпу отвел. Поговорить хочу. 

Помощник радостно отрапортовал:

— Он здесь. 

Угадывать желания начальства помощник умел.

Вскоре мистер Поттер уже сидел перед Тёрном. 

— Вы, наверное, потребуете извинений за то, что тогда не ввел вас в курс дела, что ничего не объяснил почти…

— Ничего! — Поттер широко улыбнулся. 

— То есть вы не в обиде?

— Нет, мы точно не в обиде.

Тёрн пригладил волосы и проницательно спросил:

— Вы и профессор Снейп?

Гарри кивнул.

— Мы нашли общий язык. 

— Вы, может, и нашли. А наше исследование проваливается. 

— Почему?

— Мы надеялись на снижение уровня баллов, снимаемых профессором Снейпом, но ничего не происходит. 

— Баллов? А с чего он их обязан меньше снимать?

-Ну, профессор нашел себе пару, то есть вас, он… хм… должен больше уставать за день. Быть спокойнее, умиротворённее. 

Гарри озадаченно потер переносицу:

— С какого это перепуга? А…вы про…ну, то самое? Так он же нифига не делает! Лежит себе на спине с видом загорающего на пляже и ждет, пока я над ним потружусь.

Тёрнс вздохнул. Везде проблемы, везде препятствия. И даже такой смышленый молодой человек, как мистер Поттер, сейчас больше похож на нож, который не точили ни разу в его скромной ножовьей жизни. 
Дарить Поттеру красивую гейскую камасутру, то есть не саму камасутру, а книгу в красном переплете, содержащую известные картинки, не хотелось, а пришлось. Уж это точно лучше, чем объяснять, что боттомы особой пассивностью отличаться не должны, даже наоборот. 

Гарри со взглядом ценителя пролистал книжку и прижал к груди. Весь его вид говорил: «Моя прелееесть…Не отдам». 

Тёрнс только вздохнул. Затем прибодрился, вспоминая, какой он мастер по части неприятных и смущающих вопросов.

— И сколько раз по дню вы… тренируетесь?

Поттер хмуро ответил:

— Сколько дают. 

— Много?

— Ну, если один раз — это много… 

Хлопнув ладонью по столу, Тёрнс возмутился:

— А надо три или четыре. Как только количество снимаемых баллов пойдет на убыль, можно и уменьшить… если захотите. И аккуратно, конечно. 

— Я постараюсь, — так же мрачно сказал Поттер.

— Хотите стимул?

— Ммм?

— Если не справитесь, постираю вам обоим память, и будете жить раздельно.

Тёрнс, конечно, не обладал такими правами, но попугать-то можно?

По-крайней мере, Поттер вскочил на ноги и с пылом воскликнул:

— Сделаю всё возможное, чтобы предотвратить такое! 

И вылетел за дверь, размахивая «Камасутрой» и явно горя желанием… предотвращать.

Тёрнс вздохнул с облегчением и подумал, что теперь количество снимаемых с Гриффиндора баллов уменьшится, а значит, его слизеринский сынишка, который утверждал, что Слизерин впервые за восемь лет станет победителем в соревновании факультетов, проиграет своему папаше почти пятьсот галеонов. 

Щелкнув пальцами, Тёрнс подозвал секретаршу и попросил кофе. И, прихлебывая из чашки, наслаждался победой.
