
Мужчина мечты

О ночь благословенная! Боюсь,
Что этой ночью сон приснился мне;
Он слишком сладок, чтобы правдой быть...
(Шекспир)
 
 
— Мистер Люпин, будьте так любезны, разбудите мистера Поттера. И скажите, что сегодня вечером его ожидает отработка, — саркастически произнес профессор по Защите от темных искусств, когда заметил, что Джеймс блаженно храпит, уткнувшись в скрещенные на парте руки. Все в классе начали смеяться, особенно слизеринцы, а смущенный и подавленный Ремус принялся принялся тормошить друга.
— Хорошо. Теперь, когда мистер Поттер любезно уделил нам внимание, а вы получили ваши проверенные работы, мы переходим к новой теме. Сегодня поговорим о некоторых магах с очень редкими качествами. Как вы уже хорошо знаете, среди магов существуют Змееусты, Метаморфы, Поджигатели... Те же, о которых я хочу рассказать, называются Творцы Снов.
— И он разбудил меня, чтобы поговорить о Творцах снов? — проворчал Джеймс достаточно громко, заработав взгляд от Лунатика и усмешку от Бродяги.
— Поттер, вы хотите получить неделю отработки? — воскликнул профессор.
— Нет, сэр, простите, что прервал! — серьезно ответил Джеймс. Он и впрямь этого совершенно не хотел, особенно с учетом предстоящей игры против Слизерина.
— Эй! Поттер! У тебя слюна на щеке, как у младенца! — шепот Люциуса заставил остальных ехидно захихикать, а Джеймса — инстинктивно утереться.
— Спасибо, — кисло прошипел он Малфою, сидевшему за несколько столов дальше от него.
Между тем профессор продолжал:
— Эти маги способны проникать в сознание спящего и вызывать или искажать сны, как им заблагорассудится. Данное умение хотя и похоже на легилименцию, однако работает диаметрально противоположным образом: субъект, мысли которого читают, должен быть в сознании, и легилименту необходимо иметь с ним зрительный контакт. Творец Снов, наоборот, может использовать свою власть даже на больших расстояниях, но субъект должен, по возможности, крепко спать.
Он сделал паузу, чтобы студенты записали основные моменты лекции, и продолжил:
— Одна интересная легенда гласит, что эти люди, как правило, наделены большой привлекательностью, поэтому их иронически называют Мужчина — или Женщина — Мечты. Есть вопросы? Да, мистер Люпин?
— Существуют ли в настоящее время Творцы Снов?— спросил Ремус, старательно конспектируя.
— Нет, в нынешнем веке не знаю ни одной ведьмы или волшебника с этим особым даром.
— Но какая польза от этой способности? — недоумевал Ремус.
— Дебил, — прошептал Северус презрительно.
— Кто-нибудь знает ответ на этот вопрос? Да, мисс Эванс?
— Сны являются производными нашего подсознания. Эти маги могут наблюдать за снами, а значит — проникнуть в подсознание и взять оттуда любую информацию. А так же использовать эту способность, чтобы... — Лили покраснела. — Мотивы самые приятные, именно такие, которые и дали магам их прозвище.
Профессор удовлетворенно усмехнулся.
— Ответ исчерпывающий, пять баллов Гриффиндору!
— И что же это за "самые приятные мотивы"? — невинно спросил Питер Петтигрю.
— Хвост, хочешь, я нарисую тебе картинку? — насмешливо ответил Блэк, что вызвало очередной взрыв смеха.
*&deg;*&deg;*&deg;*
Джеймс растерянно огляделся. Он находился в темной комнате и представления не имел, как сюда попал. За несколько мгновений до этого спал в своей постели, а теперь он здесь, в неизвестном месте. Единственным источником света было сияние почти полной луны, которое проникало через два высоких окна, скрытых в нишах. Лунный свет слегка касался темно— зеленого полога, укрывавшего огромную кровать в центре комнаты. Легкое дыхание, так непохожее на сопение взволнованного Джеймса, было единственным звуком, нарушающим тишину. Кто был хозяином этой роскошной постели?
Шуршащие драпировки балдахина медленно раздвинулись, словно подчиняясь заклинанию, и явили покрывало из жемчужно-серого шелка и лежащего на нем человека, чью белоснежную спину ласкали длинные светлые волосы, серебристые в полумраке. Цвет волос был слишком характерным, узнаваемым, как и их владелец. Как и цвета факультета принадлежавшей ему комнаты. Джеймсу сразу понял, где оказался, даже если и не понимал причины: в комнате старосты слизеринцев, Люциуса Малфоя.
Это объясняло и холод, и то, что окна в нишах были зачарованы отражать погоду за стенами замка... Неужели слизни не могли тут наколдовать немного тепла?!
Словно отвечая на его мысли, слева в камине вспыхнул огонь. Камин был неподалеку от кровати, и Малфой зашевелился, раздраженный внезапно появившимся светом. Он пробормотал что-то невнятное, поворачиваясь на бок.
Почему огонь все еще горит? И почему полог кровати раскрыт? Он же был уверен, что закрывал его перед сном. Люциус вздрогнул, ощутив, что в комнате кто-то есть.
— Кто здесь? — спросил он резко, бросая свой самый холодный взгляд на силуэт в полумраке.
Когда непрошеный гость вышел вперед, в круг света, создаваемый пламенем камина, глаза Люциуса изумленно расширились, и он на мгновение даже потерял знаменитое малфоевское самообладание. Какого черта здесь делает Поттер? Ведь войти сюда практически невозможно! Это место защищают два пароля, один от слизеринских подземелий, а другой от комнаты старосты.
Должно быть, это сон, не иначе... и это так же объясняет, почему красивый ловец гриффиндорцев почти полностью обнажен — только в боксёрах винного цвета. Кстати, ему идет.
Ну, а если это только сон... почему бы не воспользоваться?
— Иди сюда, — сказал Люциус, откинув одеяло, чтобы дать возможность увидеть себя, тоже обнаженного. Вполне ясное приглашение!
Поттер мог рассмотреть подтянутое тело с белоснежной кожей во всей его красе, полускрытое темнотой ночи. Он хитро улыбнулся и забрался в кровать, подкрадываясь к Малфою хищными кошачьими движениями. В его глазах отражалось оранжевое сияние пламени, делая взгляд диким, блики огня создавали мягкие тени на янтарной коже, обрисовывая и выделяя каждый мускул и изгиб тела.
Слова были не нужны. Его губы прикоснулись к губам Люциуса в легчайшем поцелуе, и оба смогли попробовать вкус друг друга, прежде чем начать целоваться с большей страстью. Очарованный, Джеймс наблюдал контраст тени и сливочного цвета кожи. И ему захотелось увидеть что-то живое и яркое на ослепительной белизне этого тела.
Словно вызванный его мыслями, с потолка медленно посыпались красные липестки и закружили над кроватью, легко касаясь их тел. Оба удивленно подняли головы, и Джеймс зажмурился о смеха.
Люциус приподнялся на локте, околдованный этим зрелищем, провел рукой по волосам Джеймса, взял лепесток и поднес его к губам, прежде чем снова впиться в них поцелуем. Потом скользнул губами по шее Поттера, по плечам, и вдруг резко перевернул его, оказавшись сверху.
Его светлые волосы упали тонкой вуалью, лаская лицо Джеймса. А тот схватил несколько прядей и пропустил их между пальцев, другой рукой стискивая бедро Люциуса, а потом перевернул его обратно, не прерывая поцелуя. Когда же Люциус начал извиваться, вырываясь, Джеймс схватил его за запястья и к спинке кровати, продолжая поцелуй, словно не в силах насытиться этим ртом и его нежным вкусом. Почувствовав укус и явное сопротивление, Джеймс подумал, что неплохо было бы Малфоя связать... Так, на всякий случай. Чтобы подстраховаться.
Едва он сформулировал свою мысль, как запястья Люциуса оказались туго стянуты черными атласными лентами. Ухмыльнувшись, Джеймс медленно погладил эти тонкие руки, сверху и до самой груди, и без помех продолжил целовать его шею, посасывая нежную кожу. Это была, без сомнения, самая захватывающая из его фантазий.
— Развяжи меня! — Люциус тяжело дышал, проклиная своё тело и его недвусмысленный отклик на ласки, но... черт побери, Поттер действительно знал, что делает!
А Джеймс даже не обратил внимания на его просьбу, сосредоточившись на том, чтобы целовать, кусать, лизать белоснежную кожу, моментально розовеющую от прикосновений. Он склонил голову и принялся дразнить языком сосок, делая его твердым и припухшим, потом прикусил его, подул на него, пососал, делая его ярко-красным, вырывая у любовника стон посреди вздохов. Потом передвинулся к другому соску, повторил всё и улыбнулся, когда Люциус выгнулся, прижимаясь всем телом. Джеймс спустился к его животу, не жалея укусов и поцелуев, поиграл с его пупком, полностью поглощенный вкусом этой невероятно возбуждающей кожи.
Он добрался до резинки трусов и стал стягивать их — сначала зубами, потом помог себе руками, освобождая такую притягательную, манящую плоть. Потерся о член щекой, вдыхая особенный запах, и заставляя Малфоя застонать от ожидания. И тут же разочаровал его, уделив все внимание внутренней стороне бедра. Джеймс втянул в рот тончайшую, белую кожу, оставляя яркие метки на ней, продвигаясь вперед и заставляя Малфоя мало-помалу сходить с ума. И, наконец жадно облизал его розовый, сочащийся смазкой член. Когда Джеймс взял головку в рот и пососал, поглаживая языком крайнюю плоть, Люциус закричал.
— Мерлин! — он извивался и тяжело дышал. Поттер просто не мог быть таким умелым!
Не довольствуясь этим, Джеймс опять возобновил игру, возвращаясь наверх и захватывая губы Люциуса своими, и тот ответил ему с такой же страстью.
Джеймс быстро избавился от трусов и оседлал его бёдра так, чтобы их члены терлись друг о друга, и продолжил целовать своего любовника. Он облизал линию подбородка, пососал мочку уха, отчего Люциус тяжело задышал. Джеймс качнул бедрами, давая небольшое облегчение их возбуждению, сжал оба члена в ладони. Свободной рукой он схватил в горсть волосы Люциуса, такие неописуемо мягкие, и вдохнул их запах... Он никогда не хотел кого-то так сильно. Хотелось съесть Малфоя проглотить, хотелось свести его с ума и заставить умолять, трахать до умопомрачения. Мысль, что это надменный и высокомерный Люциус Малфой в полной его власти, возбуждала так, что Джеймс терял способность соображать.
Отвечая желаниям, на тумбочке возле кровати появилась чаша ванильного мороженого, его любимого. Джеймс самодовольно усмехнулся, начиная понимать правила игры. Он взял чашу, попробовал содержимое — нежнейший вкус! — и придвинул ложечку к губам Люциуса, который неуверенно смотрел на него.
— Давай, я хочу посмотреть, как ты слизываешь его.
Джеймс подначивал его бархатным голосом. Люциус немного помедлил, а потом облизнул ложку. Несколько капель упали на подбородок, шею, и Джеймс подобрал их губами. Ох, Мерлин, вкус его кожи в сочетании с ванилью был невероятно прекрасен! Он немедленно набросился на губы Малфоя, чтобы насладиться и их вкусом, а потом спросил:
— Ну как?
— Лучше бы с карамелью, — ответил Люциус, улыбаясь, и подумал, что это самый невероятный опыт в его жизни. Никогда еще его фантазия не была настолько интенсивной и реалистичной... и Поттер был таким развязным! Никто прежде не смел обращаться с ним, Малфоем, подобным образом, — делая с его телом все, что вздумается, и никто так сильно не возбуждал. Люциус смотрел в эти глаза, которые хотели его и, казалось, готовы были проглотить, на дико усмехающиеся, бесстыдные губы, опытные руки... и увидел, что вместо чаши с мороженым к нему придвигают чашку теплой карамели!
Джеймс окунул палец в вязкую, блестящую жидкость и поднес к губам Малфоя, который немедленно всосал его. Густая субстанция капнула на ключицу, и Джеймс ее размазал. Потом с усмешкой наклонил чашку и капнул на соски, на живот, в пупок... Люциус тяжело задышал, когда Поттер возобновил мучения, слизывая сладкие капли, но не прикасаясь к самому страждущему органу. Но вот, наконец, немного вязкой теплой субстанции оказалось и на его члене. Джеймс тут же взял его в рот целиком и начал сосать, получив в ответ благодарный стон. Стон стал абсолютно отчаянным, когда, спустя пару минут, он выпустил член изо рта.
— Что, Люциус, уже устал? — Джеймс издевался, но голос его был таким мягким и соблазнительным, что уже один его звук заставлял трепетать. — Но мы же только начали...
Он усмехался. Потом мягко подтолкнул Люциуса, вынуждая перевернуться, отодвинул волосы и принялся целовать плечи, спину, начиная от шеи и двигаясь вниз, вдоль позвоночника. Время от времени Джеймс дул на влажные следы на коже, заставляя Люциуса скулить.
— Развяжи меня, — повторил тот, но без прежней твердости. Теперь он чувствовал только почти болезненное желание прикоснуться к Поттеру, уцепиться за него.
— Что-что? Повтори еще раз, — Джеймс провоцировал его, словно ребенка, который нуждается в дисциплине.
Люциус, отчаявшись, опустил голову на руки. Не хотелось доставлять Поттеру радость и умолять. К его удивлению, Джеймс нежно погладил его по волосам.
— Я немного переборщил, да? — спросил он с заботой. А потом назвал себя идиотом. Это же фантазия! Он должен был бы воспользоваться ею и все! Но все казалось настолько чертовски реальным, что его на самом деле беспокоил дискомфорт Малфоя.
— Нет. — Люциус был искренен. Джеймс не сделал ничего, о чем можно было бы пожалеть, даже если и сводил с ума от желания... Он был властным и авторитарным, но осторожным, и возбуждающим до безумия, как еще никто до него.
Но это еще не значило, что Поттер выиграл!
— Не надейся, что я буду тебя умолять, — прибавил Люциус вслух.
Поттер усмехнулся и принялся вновь целовать его.
— Ну, так гораздо веселее. Сопротивляйся, пока можешь, я очень хочу тебя именно таким, — шептал он, прикусывая нежную кожу.
Джеймс медленно опускался вниз, пока не прикусил нежно и не поцеловал его поясницу, и Люциус ахнул, когда почувствовал, как руки Джеймса раздвигают ягодицы, а язык проходится по ложбинке между ними. Невозможно поверить, что похотливый стон, который прозвучал, был его собственным... Но все же это именно он задыхался и скулил, когда этот невероятный рот касался его ануса. Он закричал, не сдерживаясь, когда горячий язык протолкнулся внутрь, как можно глубже, разбивая остатки его самообладания.
Джеймс удерживал его за ноги, продолжая мучить, уверенный теперь, что нет ничего в мире столь же восхитительного. Он остановился, только когда Люциус во весь голос выкрикнул его имя... Его имя, не фамилию. Джеймс медленно перевернул его, и задохнулся, увидев раскрасневшееся лицо, припухшие губы, и глаза, потемневшие от наслаждения. Это искаженное, страстное лицо, и это чувственное, страстное существо не имело ничего общего с ледяным Люциусом Малфоем.
— Развяжи меня, — пробормотал он голосом таким слабым, что Джеймс должен был практически читать по губам, чтобы понять.
Джеймс уселся между его ног, и Люциус просто закрыл глаза, сдаваясь, пока его развязывали, гладили и массировал руки. Когда лента исчезла, Джеймс переплел пальцы с пальцами Люциуса и одним плавным толчком вошел в него.
Боль в фантазии — это лишь мгновение, время здесь не течет с такой же скоростью, что и в реальности, есть минуты длиной в вечность, и годы, заключенные в одном миге. Люциус кричал от наслаждения, когда Джеймс неглубокими толчками находил самое чувствительное место внутри его тела, стараясь попасть туда каждым движением и удерживая ритм, сильный и быстрый, — какого хотелось обоим. Время, кажется, снова искривлялось, заставляя гнаться за похотью и полностью терять связь с реальностью. Они не могли разорвать объятия, их дыхания смешивались, а сердца бились как сумасшедшие.
Когда Джеймс обхватил его член и быстро задвигал рукой, Люциус впился ногтями в его плечи, и наконец выгнулся дугой, сотрясаемый оргазмом таким же мощным, какой следом накрыл и Поттера.
Джеймс рухнул на тело Люциуса, обессиленный, и тот обнял его, ожидая, когда он снова придет в себя. Пару минут спустя Джеймс отодвинулся, приподнялся на локте и привел в порядок волосы Люциуса. И все же было что-то странное во всем этом, думал он, встречая пристальный серебристый взгляд Малфоя и снова приникая губами к его губам в долгом поцелуе... Фантазия, мечта — разве сейчас она не должна была бы уже закончиться?
Не сознавая этого, они соскользнули в сон, все еще обнимаясь.
*&deg;*&deg;*&deg;*
— Ох, Мерлин! Люциус, что это с тобой случилось? — воскликнула Нарцисса Блэк на следующее утро, во время завтрака в Большом зале.
— Что ты имеешь в виду, дорогая? — усмехнулся Малфой, делая глоток сока и стараясь не обращать внимания на то, что взгляды всех присутствующих сосредоточены на его шее. Вернее, на красных метках — следах поцелуев, — которые украшали ее... Как и все его тело под одеждой, но этого уже никто видеть не мог.
— Но что ты делал этой ночью? Я была уверена, что ты спишь в своей комнате, — продолжала она, вне себя от изумления и любопытства.
— Да, все так и было, — ответил Люциус со скучающим видом. — Скажем так, я встретил... Мужчину Мечты.
Он усмехнулся Поттеру, сидящему за гриффиндорским столом, и отсалютовал ему стаканом тыквенного сока.
Конец
