
Flight of Fantasy - Полет фантазии

Когда Северус Снейп назвал Лили «грязнокровкой», он абсолютно не кривил душой. Окажись на месте Лили кто-то другой, тоже магглорожденный, Северус Снейп выкрикнул бы то же самое.
Северус Снейп ждал помощи от кого-то, кто оказал бы ему эту помощь и тем самым признал его за равного. Но все смотрели и хихикали, что для Северуса Снейпа означало одно: он для всех такой же, как и «грязнокровки». Недалеко ушел.
Позже Снейп осознал, что слово — не воробей, и Лили все неправильно поняла, а Снейп ее так любил…
Как друга, не больше. В те далекие времена он не смотрел дальше собственного длинного носа, разве что совал его в компанию тех, кому, вот ирония, тоже было плевать на нестиранные подштанники и их обладателя. Северус Снейп был один и остался один, никому до него не было дела, даже Пожиратели Смерти смотрели на него как на кусок дерьма. Иногда Снейп задумывался, что сказала бы Лили, если бы узнала, что он все же стал Пожирателем Смерти, и каждый раз приходил к выводу, что Лили не сказала бы ничего. Пожала бы плечами и просто прошла мимо, потому что — кем сейчас для нее был Северус Снейп, мальчик, открывший ей тайны мира, полного волшебства.
Лили теперь носила фамилию Поттер, а Северус Снейп сидел и прикидывал, что было бы, если бы в школьные времена он любил ее чуть иначе.
В Лили не было ничего, что могло вызвать его интерес — хотя бы тот, который имелся у Поттера. Девочка как девочка, каких была половина школы. Даже магглы, жившие в Спиннерс-Энд, были фигуристей, ярче, женственней. У маггл было еще одно преимущество — их формы не скрывала школьная мантия. Теперь магглы выросли, и Снейп, сидя в старом, продавленном кресле, наблюдал, как одна из них толкает выцветшую детскую коляску, а вторая едва поспевает за ней, придерживая руками огромный живот. 
Снейпу было скучно и одиноко. Развлечениями в этом квартале были разве что драки, за которыми можно было с наслаждением наблюдать, но до драк оставалось три дня и часа четыре: начинались они, как правило, в половине девятого вечера по субботам. Снейп пользовался немытыми окнами, прилипал к стеклу и в уме делал ставки на победителя. Иногда он выигрывал сам у себя.
Снейп, кряхтя, как древний дед, выбрался из кресла и отметил с некоторым удовлетворением, что оно не развалилось в очередной раз. Он раз десять пытался чинить его банальным «Репаро», но надолго его не хватало. Признавать, что отец был прав, когда говорил, что руки человеку важнее, чем палочка, было неприятно, как и любую истину, но Северус Снейп ценил сам себя за умение взглянуть правде в глаза.
Если бы люди с улицы могли рассмотреть Снейпа в лет пятнадцать не мытом окне, прозвали бы его «вампиром». Бледный, с темными волосами, носатый, в мантии не по размеру. К счастью, за слоем грязи Снейп был не виден, и в этом был плюс не только из-за ставок на драчунов или отсутствия сплетен.
В спальне тоже были грязные окна. Снейп сел на кровать, подумал. Сначала о том, что надо бы сделать вид, что он маггл, и сходить за едой. Потом — о Лили. О том, что было бы, если бы она вдруг осталась с ним, а не с Поттером. Если бы он смог объяснить, что «грязнокровка» он сказал от досады, из-за того, что все чистокровные маги лишь развлекались, что им было на Снейпа плевать. Но что-то подсказывало, что подобное объяснение Лили не устроило бы точно так же, как и то, что он мямлил возле двери. 
Лили обижалась на правду, а он, Северус Снейп, был не таков.
Старая история въелась в мозг и была неприятна. За ней потянулось бы много разного, например, насмешки Лестрейндж, пинки Гойла, издевки Малфоя — вот уж кто отыгрывался на Снейпе каждый раз, когда получал возможность, потому что когда такой возможности у Люциуса Малфоя не было, издевались уже над ним самим. И тогда выходило, что дело не всегда в чистокровности, но Снейп все равно огрызнуться не мог: Гойл, даром что был похож на гоблинский сейф и при случае делал вид, что и ума в нем не больше, чем в гоблинском сейфе, мог в отместку выкинуть любую подлость. Наказания он бы все равно не понес, что уж говорить о всех прочих.
Снейп потянул подол мантии на себя. Это были обноски Мальсибера, и штаны тоже кто-то когда-то носил, но их прежний владелец остался загадкой. Как ни брезговал Северус Снейп вещами, которые мать приносила из «секонд-хэнда», никуда он не делся от вынужденного рытья в куче ношеного барахла. Вот и эти штаны он вытащил неделю назад, морщась от невыносимой вони, царившей в маленьком магазинчике, и так же морщась примерил их и отнес на кассу. Штаны имели приличный вид, хотя и были отвратительного зеленого цвета, и их можно было носить среди магглов. А еще они не падали с тощего зада, плюс к ним прилагался ремень.
Снейп задрал до талии мантию, поерзал, прижимая к кровати дорогую струящуюся ткань, потом расстегнул ремень, пуговицу и ширинку. Задумчиво посмотрел на подштанники и решил, что можно их пока не стирать. Снова поерзал, приспуская штаны и подштанники, сунул в промежность руку, пошевелил вялый член.
Ничего увлекательного в этом процессе не было, но он помогал отвлечься. Совсем ненадолго, но помогал, и, хотя Снейп всегда чувствовал себя крайне мерзко, прибегал он к этому способу все чаще и чаще.
Самым сложным было настроиться, и однажды он даже купил журнал — отдал за него целое состояние. Магглы на картинках были развратные, наглые, слишком распутные, грудастые, жирножопые, в общем, такие, какие они были и в жизни. В первый раз, рассматривая картинки и пытаясь оживить член, Снейп решил, что в чем-то понимает отца. Если все магглы такие, как эти, а глаза утверждают, что именно так и есть, то неудивительно, что он выбрал волшебницу. Пусть не первую красавицу, не богатую, не влиятельную, как та же Лестрейндж, но волшебницу, а не это убожество с крашеными губами.
Алекто Кэрроу мало чем отличалась от маггл  в журнале, но Снейпу помогало представить ее без одежды. Он не считал свое воображение буйным, но многого и не требовалось: просто голая Алекто, что бы это ни значило. Если бы Снейпу хватило смелости додумать мысль до конца, он бы признал, что Алекто возбуждает его потому, что она вряд ли отвергла бы его притязания. Скорее всего, она была такой же невинной, как и он сам, хотя Снейп затруднялся сказать, сколько ей лет. Но возбуждала его не невинность, а та покорность, с какой Алекто позволяла себя рассматривать.
Момент, когда член наливался кровью достаточно, чтобы быть готовым к возможному акту с женщиной, был особенно неприятным. Алекто не хватало на то, чтобы Снейп продвинулся дальше, и размеренные движения руки начинали причинять дискомфорт. Снейп пытался разворачивать Алекто задом, передом, наклонять и класть на спину, но организм не успевал за воображением. Иногда желание совсем пропадало, и тогда Снейп становился еще желчней и злее, чем обычно, его раздражало все на свете, а особенно — боль в мошонке. Ему хотелось кидаться на стены, бить посуду, убить пару магглов, и даже заснуть тогда Снейп не мог, хотя во сне могло прийти облегчение. 
Сложно было и представить себе Лили Эванс, а Лили Поттер — почти невозможно. В соитии с Лили было кощунство, почти как с сестрой.
Запретным плодом была Беллатрикс, тоже чужая жена и по слухам — отличный легиллимент, и Снейп опасался, что ни одна окклюменция в мире не поможет ему, если Беллатрикс решит выяснить, о чем и о ком иногда думает «мутный полукровка». И думает, если на то пошло, — пошло. 
Беллатрикс не требовалось раздевать, ее нужно было поставить перед собой на колени. Ради этого Снейп вставал, придерживая рукой мантию и штаны, и направлял член туда, где у воображаемой Беллатрикс были губы. Видеть перед собой на коленях эту шикарную женщину, фанатичную, злобную, было уже наслаждением, представлять, как она с ненавистью подчиняется Снейпу, было наслаждением невыносимым.
По опыту Снейп не знал, что происходит на самом деле, но думал, что это приятно — напряженный член во рту Беллатрикс Лестрейндж. Женщины, ненавидевшей его, Снейпа, уже по факту его существования. Той, которая, появись у нее такая возможность, разрезала бы его напополам и каждую половинку пытала с особой жестокостью. 
Настоящая Беллатрикс убила бы Снейпа, как муху, за одну только мысль о совокуплении с ней. Беллатрикс, гостившая в фантазиях в халупе в Спиннерз-Энд, покорно поворачивалась задом и подавалась навстречу движениям Снейпа. Лица ее было не видно, но возбуждение было сильней, когда она стояла спиной. Это было относительным неудобством, которое Снейп никак не мог устранить: или беспрепятственно проникать в Беллатрикс на всю длину члена, или мучиться с ее раздвинутыми ногами, но при этом смотреть ей в глаза. Воображение было тем хорошо, что легко позволяло представить, что Беллатрикс и стоит перед Снейпом, отклячив зад, и одновременно смотрит прямо на него с нескрываемым презрением. 
В тот момент, когда Беллатрикс беззвучно выкрикивала какие-то проклятия, Снейп обычно кончал. Сегодня ему потребовалось чуть больше — стиснуть свободной рукой лицо Беллатрикс и увидеть, как исказились ее черты.
Когда Снейп открыл глаза, то понял, что правой рукой хватает воздух, а левой сжимает уже чуть обвисший член. Никакой Беллатрикс, разумеется, не было, а мантия, про которую в процессе пришлось забыть, заляпалась семенем. Снейп раздраженно вытер руку о все равно испачканную ткань, снял мантию, бросил ее на кровать, натянул подштанники и штаны, застегнул ремень.
«Чистокровная сука», — равнодушно подумал он. Как и всегда, ему стало легче, все мысли ушли, будто голова опустошилась вместе с яичками.
Можно было со спокойной душой отправляться в магазин за немудреным, дешевым ужином.
