
Северус Снейп беспомощно смотрел на подтекающую трубу в ванной. Сам он уже сделал все что мог — обмотал трубу скотчем и положил на пол тряпку. Тряпку приходилось беспрестанно отжимать, что тоже сильно нервировало. Где же черти носят сантехника?
Северус недавно жил в этой квартире и, конечно же, не успел познакомиться с представителями коммунальных служб, а о том, чтобы побеспокоить соседей глупыми вопросами, речь даже не шла, так что оставалось поискать в сети.
Он набрал «вызвать сантехника» и отправился по первой ссылке заполнять форму вызова специалиста. Капель под ванной будоражила воображение — почему-то казалось, что такими темпами раньше сантехника непременно явится сосед снизу, который точно окажется портовым грузчиком, предпочитающим сначала бить, потом разбираться. Не то чтобы Северус не мог постоять за себя — когда-то давно ему часто приходилось драться, и вот поэтому-то он наверняка знал, что бланш под глазом сходит минимум за четыре дня. Четыре дня! Для кого-то это был пустяк, но для профессора университета — вопрос репутации. К тому же, сейчас сессия…
Форма вызова показалась ему странной. Лично его совершенно не волновал возраст специалиста и его предпочтения, хотя зашифрованные трудночитаемыми аббревиатурами навыки он пометил все. Мастер своего дела должен обладать широким кругозором! Не будучи сексистом, в графе «пол» Северус указал мужской: перед сантехником-женщиной он бы почувствовал себя немного неловко за криво намотанный скотч. Сбегав еще раз в ванную и отжав тряпку, Северус указал свои данные и щелкнул «Отправить». Через минуту на его адрес пришел ответ, что специалист будет в течение часа. Долго-то как…
Сорок минут Северус провел как на иголках, прислушиваясь к капели в ванной и тяжелым шагам в подъезде. Только бы не сосед! Веселая трель звонка застала его врасплох. Осторожно выглянув в глазок, Северус увидел молодого парня в комбинезоне и поспешил открыть.
— Сантехника вызывали, дядя?
— Да-да, конечно. Я вас очень ждал, молодой человек. Пройдемте.
Закрыв дверь, Северус проводил сантехника в ванную и показал фронт работ. Парень присвистнул:
— Хотите по-настоящему? Это будет стоить дороже.
— Вы, главное, заявку исполните.
— Так я затем и пришел, дядя…
Немного развязной походкой парень направился в ванную, где вызывающе огладил собственную задницу и взлохматил и без того торчащие волосы. Неужели он не понимает, как провокационно выглядит? В обтягивающем комбинезоне на голое тело… когда с опущенного плеча мастера упала бретелька комбинезона и показался дерзко торчащий коричневый сосок, Северус проклял себя за разыгравшееся воображение.
А сантехник тем временем плавно опустился на колени, заставив Северуса отвернуться, чтобы смахнуть испарину со лба. Тщетно! В зеркале напротив туго обтянутая комбинезоном задница сантехника выглядела и вовсе непристойно.
— Кто вам сделал эту порнографию?
О чем это он? Ах, да… скотч.
— Я сам… понимаете, под рукой больше ничего не оказалось.
— Понимаю… — во взгляде ярко-зеленых глаз мелькнул огонек. — Расслабьтесь, дядя, я все сделаю сам.
— Ну да… тут я вам не помощник… не тот возраст, чтобы научиться чему-то новому.
— Отчего же… рано вы на себе крест поставили… — мастер пыхтел, что-то там откручивая, прогнувшись так, что оторвать взгляд от его совершенной задницы казалось невозможным. — Я вас кое-чему научу…
Северус представил себе, как наберет полную ванну воды, залезет в нее и от души подрочит, представляя себе, чему бы мог научить его этот парнишка, если бы…
— Хотите?
— Да… — совершенно бездумно ответил Северус, потому что в его фантазии он как раз принялся водить членом по красивому лицу, помогая себе руками. Черт! Вот ведь увлекся! Надеясь, что мальчишка ни о чем не догадается, он севшим голосом продолжил: — Не отвлекайтесь!
Мальчишка дерзко усмехнулся:
— Как я могу отвлечься?
И вновь поднырнул под ванную, оттопыривая зад. Вот черт!
— А меня Генри зовут… — глухо донеслось из-под ванной.
— Ага… — Северус незаметно сунул руку в глубокий карман и сжал член, который уже, независимо от фантазий, оттопыривал полу тонкого халата.
— А вас?
— Что меня? — нить разговора была утеряна.
— Как вас называть?
— Северус.
— Ты слишком напряжен, Северус. Тебе просто необходимо расслабиться…
— Да…
В голове вновь замелькали непристойные картинки с участием именно этого молодого сентехника, который крутил перед ним задом, очевидно, без всякой задней мысли, и не предполагал, каких демонов только что разбудил.
Генри выглянул из-под ванны и игриво подмигнул:
— Я поменял прокладку…
Северус сглотнул, проклиная себя за покрасневшие щеки.
— Хорошо…
— Хорошо? Ты слишком напряжен. Может, заплатишь мне? Некоторым это помогает…
— Да-да… конечно…
Северус, не глядя, вытащил из кошелька несколько купюр, мечтая только о том, что этот нечаянный искуситель уберется, а он сам примет, наконец, долгожданную ванну. Генри деловито пересчитал деньги и спрятал их в чемоданчик с инструментами. Уходить он не спешил.
— Что-то ещё?
Северус держался из последних сил. Он сам не понимал, что на него нашло, но на провокационный вопрос смог ответить только:
— Кран на кухне… подтекает…
— Отлично.
Северус пошел на кухню следом за Генри, не в силах прекратить пялиться на его зад. Ох, как бы он его…
Кран на кухне был починен за пару минут, и Северус никак не мог найти повод задержать мастера еще ненадолго:
— Может, чай?
— Отличная мысль! Варенье есть?
Наблюдать за тем, как Генри ест клубничное варенье, и не кончить от зрелища Северусу удалось чудом. Он сидел за столом напротив и точно знал, что мальчишка не может видеть, что он делает рукой, словно невзначай опущенной под стол.
— Северус, а ты раньше вызывал сантехника?
От простого вопроса мысли разлетелись, как бабочки. Наверное, вызывал… когда-то… давно… очень давно…
— Нет?
Северус невнятно помотал головой, а Генри почему-то расслабился:
— Ты у меня тоже первый клиент. Я сессию завалил, нужны деньги на репетиторов, вот и взялся за подработку…
— Сессию? — встрепенулся Северус, услышав знакомое слово. — Я бы мог…
— Да это я просто подумал, может, что не так делаю… но раз ты тоже новичок, давай просто перейдем в спальню?
— В спальню?
— Ну да. Трахаться-то удобнее в спальне.
— Уместнее, — зачем-то поправил Северус и быстро встал. — Пойдемте!
До спальни Северус шел как во сне, плохо понимая, как ему удалось договориться в таком непростом деле, но когда Генри отстегнул бретели комбинезона и позволил ему тряпкой упасть на пол, мысли закончились.
Генри оказался не меньшим фантазером, чем Северус, и открыл дверцу шкафа так, чтобы в ее зеркале отражалась старая кровать, которая скрипела на все лады, заглушаемая стонами. Северус и представить себе не мог, каким гибким может быть его тело, и как возбуждающе это выглядит со стороны. Генри с нескрываемым восторгом крутил его на кровати, заставляя принимать развратнейшие позы, и горячо шептал на ухо: «Не зажимайся… ты такой классный!»
Классный? Северус Снейп был каким угодно, только не классным, но сейчас в компании молодого любовника он верил каждому его слову, позволяя творить с собой всё, что тот пожелает. Кожа горела от прикосновений, став невероятно чувствительной, каждая ласка Генри словно задевала оголенные нервы, заставляя плавиться в его руках от прикосновений. Хотелось больше, сильнее… еще…
— Еще…
— Да, мой хороший… какой же ты отзывчивый… горячий…
Северус опустил голову на скрещенные руки и призывно поднял задницу:
— Давай…
Генри не спешил. Северус видел в зеркале отражение безумного желания в его взгляде, зеркального его собственному, и ничего не мог с собой поделать:
— Давай, Генри… вставь…
— У-у?
— Засади мне… ну же…
От восторга во взгляде Генри Северус обезумел. Глядя ему в глаза, он взялся за собственную задницу и с силой развел ягодицы, вызывая новую порцию восторгов:
— Давай, Генри…
— Меня зовут Гарри! — выдохнул он. И дал!
С первого раза он нащупал этот грешный угол, заставляя Северуса содрогаться и подвывать:
— Еще…
Всю безумную скачку они смотрели друг другу в глаза, и прекраснее зрелища Северус не видел.
— Да-а-а! А-а-а-а-а-а-а-а-а-а…
Сорванное горло саднило, задницу приятно пекло… Северус позволил опрокинуть себя на спину и целовать, чувствуя невероятную легкость.
— У меня никогда не было ничего подобного… — признался Гарри, уткнувшись куда-то в плечо.
— Какие твои годы… — отозвался Северус. Не признаваться же, что и с ним такое безумие творится впервые. — Так что ты говорил про подработку?
— Забудь… с ней у меня тоже не сложилось.
— А что так?
— Да думал влегкую денег поднять. А что? Я молодой… секс люблю… с парнем расстался… чем не работа?
Из услышанного Северус понял только то, что Гарри расстался с парнем.
— А теперь что? — осторожно спросил он.
— Не думаю, что мне еще раз так повезет… сантехником, что ли, устроиться?
— Сантехником? А кто ты сейчас?
Наверное, Северус выглядел глупо, потому что Гарри принялся хохотать.
— Ну, ты даешь! Хотя, тебе можно… ты же профессор.
Жуткое подозрение обрушилось на Северуса, накрывая с головой.
— Не может быть!
— Может…
— И ты со мной… только из-за денег?
— Дурак ты, хоть и профессор, — обиделся Гарри. — Говорю же, ты мне так понравился, что уйду нафиг из этого бизнеса… подальше от разочарований.
Северус все еще не верил:
— Тебе понравилось?
— Типа тебе нет… 
Гарри улегся рядом и заложил руки за голову. Северус искоса смотрел на него, стараясь в подробностях запомнить свое случайное и такое мимолетное счастье.
— А что ты говорил про репетиторство?
Северус оживился:
— Я бы мог… с тобой заниматься… даром…
— Даром? — Гарри что-то быстро прикинул, а потом усмехнулся: — Даром не надо!
— Почему? — от огорчения Северусу стало больно дышать.
— Вот еще… даром… я буду расплачиваться натурой!
— Это как?
— Как сегодня, — Гарри искушающее улыбнулся. — Только не говори, что тебе не понравилось.
Северус прислушался. Вот сейчас зазвенит будильник, и он проснется. Потому что это не может быть на самом деле. Слишком хорошо… слишком быстро… неправильно.
— А заниматься со мной надо ежедневно, — продолжал как ни в чем не бывало Гарри. — Согласен?
— Согласен!
Не идиот же Северус, чтобы отказываться от собственного счастья?
