
Телефон тренькнул смской, жалобно и безнадежно. Неизвестный отправитель, видимо, плохо знал Гарриет Поттер — та ценила свое время, особенно время сна, и никто и ничто во всем мире, включая телефон,  не могло этому помешать. 
Будильник (адский, истинно адский неубиваемый гаджет, найденный на задворках гаража дяди Вернона и под настроение именуемый вопиллером) срабатывал впритык, но у Гарриет все было продумано: одной рукой почистить зубы, другой — завязать шнурки. Кофе, музыка с собой, бег за автобусом. Там можно было перевести дух и настроиться на рабочий лад. 
Первые клиенты в этот день наверняка оказались самыми хлопотными: парочка, которая каталась между строительными магазинами. Высадив их наконец вместе с чемоданом каталогов, Гарриет подумала было оставить кэб на ближайшей стоянке и перекусить в закусочной милейшего старика Тома, но заметила на обочине голосующую девушку.
— Добрый день, мисс, такси «Молния» к вашим услугам.
Клиентка не стала садиться и пристегиваться, а затараторила, тыча в Гарриет парой бумажек с планами:
— Простите, я, к сожалению, не знаю точного адреса, только примерный район, но мне нарисовали, как проехать, может быть, вы... Гарри! — завопила она, едва взглянув кэбмену в лицо. — Гарриет Поттер! Опять не отвечаешь на звонки! Господи, это так на тебя похоже!
За прошедшие после выпуска пять лет Гермиона Грейнджер здорово изменилась: сделала стильную стрижку вместо торчащих во все стороны непослушных лохм, подобрала косметику получше той, что была на выпускной вечеринке, даже что-то наколдовала, иначе не скажешь, с зубами. Но, отчитывая Гарри, она снова превратилась в ботаничку Грейнджер, будто и не было всех тех дней и событий с окончания школы.
— Ну дай хоть тебя обнять! — закончила Гермиона и попыталась сдвинуть перегородку перед водительским креслом.
— Погоди, — остановила ее Гарриет. — А то кто-нибудь решит, что ты на меня напала. Извини, я не поняла, куда тебя везти?
— Пф-ф-ф! — фыркнула Гермиона. — Уже никуда. Эти планы мне чертила миссис Дурсль, чтобы объяснить, где ты сейчас живешь и где работаешь. 
— Зачем? — изумилась Гарриет.
— Чтобы я могла тебя увидеть, балда ты такая! Ты же не отвечаешь ни на сообщения, ни на звонки.
Гарриет смущенно потупилась. Но рыться в бардачке, чтобы найти телефон, не стала. 
— Если тебе никуда не надо, то я как раз думала о ланче.

— ...а помнишь, как Томас разбил окно в учительской?
— Точно! И вопил еще: «Бомба! Бомба!»
— Флитвик примчался, глаза огромные, «Что за бомба?», а Томас такой: “Навозная!”
Они перескакивали с Томаса на Флитвика, с Флитвика на Слагхорна, со Слагхорна на Уизли. Короткой беседы в закусочной Тома не получилось, потому то ли Гермиона напросилась, то ли Гарриет зазвала ее на вечер к себе. До сих пор Гарриет не стремилась общаться с одноклассниками, слишком занятая собственной работой — учебой — подработкой — лицензией. Как выяснилось, Гермиона тоже приехала сюда впервые за пять лет. И почему-то, помимо дел с родительским домом, решила повидаться с теми, с кем когда-то училась. Нашла Гарриет, чему безумно рада. Сама Гарриет считала это удивительным — ведь ее внезапная дружба с Гермионой в выпускном классе имела вполне конкретную цель. Которая не была достигнута, а там и вовсе потеряла актуальность. Школа закончилась, все разъехались и разбежались по колледжам, университетам (как Гермиона), работам (как Гарриет) — можно ставить точку. 
Но отчего-то ниочемная болтовня в маленькой квартирке, под эль и черничные маффины тетки Петунии («и передай ей человеческой еды, а то, поди, до сих пор перекусывает на ходу чем попало») казалась ценной и уникальной. Мечтая продлить это волшебство как можно дольше, Гарриет тихо радовалась, что зимой темнеет рано, а там уж поди разбери, восемь за окном или уже полночь. Гермиона же всегда была натурой увлекающейся и часов не наблюдала. 
Высшие силы приняли невнятную просьбу Гарриет за самое горячее желание ее сердца, и Гермиона опомнилась только во втором часу ночи. И согласилась остаться после честного объяснения, что хорошее такси в это время суток в этом районе — редкость почище морщерогого кизляка.
— А это что? Или кто?
— Понятия не имею, но звучит очень редко. Держи футболку и полотенце. Ванная в твоем распоряжении, только мою зубную щетку не трогай!
Когда Гарриет тоже вышла из душа, Гермиона объявила торжественное открытие пижамной вечеринки.
— Круто! У меня никогда не было пижамных вечеринок.
— У меня тоже.
— Не может быть, чем ты занималась в университете?
— Училась, Гарриет. Училась!
— Да уж, на тебя это похоже.
Но, как бы ни хотелось говорить еще и еще, паузы, заполненные зевками, становились все длиннее.
— Пора спать.
Погасив свет и три раза досчитав до ста, Гарриет поняла, что что-то не так. И такое дурацкое «не так»! Гермиона съежилась на краешке кровати и даже не дернулась и не двинулась после того, как они пожелали друг другу спокойной ночи. Удобное, мягкое, огромное двуспальное одеяло, натянутое с одной стороны, теперь казалось куском продубленной парусины.
— Гермиона?
— Ага, — расстроенно откликнулась та.
— Ты чего не спишь?
— Кровать мешает.
Наверное, об удивление Гарриет можно было даже порезаться, потому Гермиона выдала расширенное объяснение:
— Слишком большая кровать, я не привыкла так спать.
— Самая странная жалоба, которую я когда-нибудь слышала! Кровать для того и большая, чтобы было удобно. И если ты подвинешься от края, мы все еще не будем касаться друг друга.
— Да я как-нибудь...
— А если не подвинешься, — перебила Гарриет, — я всю ночь буду бояться, что ты свалишься. И, — тут пришлось прерваться на очередной зевок, — извини, но так ни я, ни ты не выспимся...
Гермиона чуть сдвинулась, парусина стала больше походить на одеяло.
— А еще я во сне ворочаюсь, — убито сообщила Гермиона.
— И что?
— Могу к тебе прижаться. Случайно!
— Да и я могу. Так, — решительно приказала Гарриет. — А ну, подвинься в середину!
Гермиона подползла еще на фут, повернулась спиной к Гарриет и замерла. Одеяло наконец легло мягкими складками.
— Так-то лучше. Предупреждаю, собираюсь тебя обнять. Прямо сейчас. После этого заснуть и спать так до будильника.
Гарриет пришлось повозиться, чтобы удобно лечь, не дышать Гермионе в затылок, но все-таки прижимать ее к себе одной рукой. Кто бы мог подумать, что совместный сон по дружбе — такое хлопотное занятие!
Гермиона внезапно пискнула:
— Что ты делаешь? 
— Притворяюсь плюшевым мишкой, — огрызнулась Гарриет. — И еще сплю. Пытаюсь. А на что это похоже?
— Ты... кхм... держишь меня за грудь.
Вот прямо-таки держит! Ну, может быть чуть-чуть задевает сосок.
— Извини, — Гарриет сдвинула руку вниз. — Так лучше? Или можешь жестоко мне отомстить и тоже полапать.
Гермиона шутку не оценила. Минуты через три нервного сопения Гарриет перевернулась на другой бок. Вот только отключиться не удавалось — похоже, наступила та стадия усталости, когда и глаза слипаются, и проспал бы сто лет, но сон обиделся и сбежал.
Гермионе тоже не спалось. Она полежала на одном боку, потом перевернулась и обняла Гарриет со спины, слишком тщательно выверяя, что ненароком не положит руку на грудь, и от этого рука чувствовалась деревянной. Когда Гермиона легла на спину, Гарриет вздохнула с облегчением.
— Не спишь?
— Угу.
Гарриет хихикнула:
— Тогда загадай число от одного до пяти.
— Четыре.
 — Вау! Ты уверена?
— Да ни в чем я уже не уверена, — простонала Гермиона. — Спать хочу, а не получается.
— Ну вот я и предлагаю игру. Есть несколько вариантов, чем мы могли бы заняться. Зашифрованы в числах от одного до пяти. Так что, твой выбор?
— Хочу знать все варианты!
— Это же игра! Так будет неинтересно, — запротестовала Гарриет.
— Нет, нет и нет. Я уже знаю, чем эти игры обычно заканчиваются. Все варианты, и точка.
— Да ну, а говорила, что в университете только учатся и совсем не умеют развлекаться. Ладно, ладно. Назову вразнобой, потом в уме перетасую. Так честно.
— Честнее было бы написать на бумажках, но лень вставать. Предлагай, — разрешила Гермиона, добавив в голос скептических интонаций.
— Можем начать щекотать друг друга, потом подраться подушками.
— Очень смешно! Мне не двенадцать и даже не двадцать!
— Ок, серьезное времяпровождение двух взрослых женщин. Открываем окна настежь. Ждем, когда комната остынет до забортной температуры. Говорят, в холоде прекрасно спится.
— О таком даже слушать холодно!
— Чаю? Заодно доедим теткины маффины.
— Куча лишних калорий перед сном, — поддела Гермиона.
— Ну тебе не угодишь! И тренажера у меня нет. Ну, мы всегда можем заняться сексом и согнать эти калории.
— Господи! Ты невероятна, — выдохнула Гермиона между приступами хохота. — Какой еще секс?
— Почему бы и нет. Для начала, мы уже целовались.
— Для тренировки!
— А тренировочный секс у тебя тоже был?
— Допустим.
— И как, помогло?
— Очень. Идеальный тренинг «Как отвязаться от неподходящего парня».
— А сам секс? 
— Ну... — Гермиона помолчала. — Ладно, могло быть и лучше.
— Вот! Значит, просто нужно больше тренировок.
— Я не собираюсь… — заговорила Гермиона опасным низким голосом, — не собираюсь устраивать тренировки по однополому сексу.
— С чего такое предубеждение? — Гарриет понимала, что ее несет, но уже не могла остановиться. — Или у тебя есть бойфренд? Ты не сказала.
— Я думаю позвать кое-кого на кофе. И это парень!
— Вот и дождались откровений в четыре утра. Почему мы весь день болтали о ерунде и только сейчас заговорили о действительно интересных вещах? А кто он?
— Это все бессонница. И измененное состояние сознания. Даже единичное нарушение выработки мелатонина...
— Продолжай, продолжай, — кивнула Гарриет. — Когда ты так умничаешь, мне еще больше хочется тебя поцеловать. Причем не ради тренировки.
— Ох, да сколько можно! — Гермиона быстро ткнулась губами в губы Гарриет. — Довольна?
— Нет! Можно подумать, ты ничему и не училась. Смотри, как надо!
Гарриет прикоснулась к губам Гермионы. Мягко, не столько заставляя, сколько приглашая, увлекая, помогая расслабиться.
Гермиона не ответила на поцелуй, но взгляд ее стал мягче, а голос ниже.
— Гарриет, я же думала, ты несерьезно!
— Я всегда серьезно отношусь к сексу! — возмутилась Гарриет. — Это, можно сказать, единственная в мире вещь, достойная самого серьезного отношения!
— Ладно. Я просто не знаю...
— Ну, — умильно затянула Гарриет, — ты серьезно относишься к экспериментам. Предлагаю совместить.
— Сексперимент?
— Замолчи уже и просто поцелуй меня!
Во второй раз Гермиона делала это легче, невесомее, будто специально дразня. И чем больше Гарриет приходилось подстраиваться под плавный ритм, тем сильнее кружилась голова.
— Это от бессонницы.
— Гермиона, ты очень, очень сексуальна, пока не начинаешь умничать.
— Да? А мне обычно говорили другое.
— Подлизывались!
У Гарриет лопнуло терпение, и она толкнула Гермиону на спину, нависла сверху. Теперь можно было целоваться в своем, более подходящем и вдохновляющем темпе. Так что когда Гарриет отвлеклась от губ и занялась шеей, Гермиона уже не открывала рта. То есть не закрывала, часто дыша и шаря руками по простыне и что там еще под них попадало.
Вылизывая подставленную шею, Гарриет внезапно ощутила родство, как минимум духовное, с вампирами. Нет, поначалу цитрусовая отдушка, привычная для себя, на чужой коже ощущалась инородной. Но она быстро пропала, растворилась в трепетании пульса под языком и коротких тихих охах Гермионы. Эти звуки, а особенно — заполошный пульс, не хотелось отдавать никому. Наоборот, хотелось оставить свой след, пометить. На едва заметное касание зубов Гермиона вздрогнула, вжалась в Гарриет, смяла ее футболку горячими влажными ладонями — верный знак, что одежда стала лишней.
— Сейчас, — зашептала Гарриет, вынырнув из вампирского марева.
Только вот Гермиона тоже отвлеклась и теперь жадно рассматривала снявшую футболку Гарриет.
— Красивая!
Гермиона медленно, словно собираясь передумать в любую секунду, положила руку на грудь Гарриет.
— Очень красивая. И маленькая, как раз помещается.
Сосок елозил по подушечкам ладони, и это выбивало из головы Гарриет все мысли. Гермиона не замечала этого, гладила пальцами, чуть сжимала — то есть делала только хуже. Или лучше, тут уж как посмотреть.
— Такая чувствительная, — бормотала свое Гермиона. — Только дотронешься, и сосок собирается в нежную... вишенку. Хочу попробовать языком. Можно?
До Гарриет вдруг дошло, что Гермиона о чем-то ее просит.
— Что?
— Твои соски, — даже объясняя, Гермиона продолжала гладить то один, то другой, едва прикасаясь пальцами. — Хочу попробовать их языком. Можно?
— Не нужно, — прохныкала Гарриет. — Если ты не готова зайти дальше, то не нужно. Даже так — уже слишком.
— Тш-ш! — Гермиона обняла ее, размеренно поглаживая спину. — Извини, я не хотела. Думаешь, пора заканчивать?
— Думаю, тебе пора снять футболку!
Гермиона послушалась, и прикосновение голой, нежной, будто шелковой, кожи к заласканным соскам было настоящим избавлением.
— Я сейчас еще чуть-чуть отдышусь, и сможем продолжить. — Гарриет заметила, что Гермиона недовольно хмурится, и сменила тему. — Или нет. Если ты больше не хочешь, ты не обязана.
— Хочу! — Гермиона толкнула Гарриет на спину и уселась сверху. — Хочу, и если ты  вздумаешь сопротивляться, сначала вспомни, что сама же меня на это подбила!
Гарриет не вспоминала и не думала. Сгрести мысли в кучку она еще могла. А вот проговорить их — длинные слова, один за другим, много — уже нет. Гермиона черт знает что вытворяла своим языком, прижимая сосок губами. Мягкие прикосновения чередовались с быстрыми колкими выдохами, которые оседали под кожей не то огоньками, не то снежинками, и их становилось все больше и больше, так много, что уже не помещалось.
— Гермиона!
Та на секунду отвлеклась, и Гарриет вывернулась из под нее, перевернулась на спину, защищаясь от новых прикосновений.
Гермиона буркнула что-то недовольное, лизнула шею Гарриет, плечо, линию между лопатками, потом осмелела, потянула вниз штаны.
— Раздевайся, мы же не остановим сексперимент на полпути.
— Мне сейчас так много и не нужно, — пробормотала Гарриет в подушку.
Гермиона одобрительно хмыкнула и прилегла рядом, легонько поглаживая волосы, шею, плечи, лопатки... Гарриет повернулась к ней и согласилась на поцелуй, долгий, нежный, успокаивающий.
— Покажи мне, — прошептала Гермиона ей в губы. 
— Что?
— Как ты кончаешь. Пожалуйста.
Шепот Гермионы звучал так уверенно, будто она просила о самой естественной вещи в мире. Гарриет перевернулась на спину, широко развела колени, на пробу провела пальцем между ног, подцепила пару капель смазки, дотронулась до клитора раз, другой. Гермиона дышала будто в унисон ее движениям, смотрела неотрывно, но, благослови ее боже, не лезла помогать. Если зажмуриться, можно было даже представить, будто Гарриет одна. Вот только ни представлять, ни зажмуриваться не хотелось. Наоборот, хотелось участия, просто Гарриет не смогла бы объяснить, какого именно. Она умоляюще посмотрела на Гермиону, та как-то ее поняла, прильнула с поцелуем, и именно он оказался последним нужным толчком.
— А-а-гхм!
Гермиона целовалась жадно, будто хотела выпить дыхание Гарриет, у той мутилось в голове, и отголоски спазмов прокатывались от низа живота до кончиков пальцев и ресниц.
— Здорово, — муркнула Гермиона.
— Ты же ничего не увидела.
— Почувствовала. Это гораздо круче.
— А сама? Или помочь?
Гермиона молча положила ладонь Гарриет себе на лобок. И так легко было опустить ее чуть ниже, раздвинуть пальцами волоски, провести по мягкому, влажному. Найти клитор. Пришлось по-дурацки выворачивать запястье, но это неудобство с лихвой компенсировалось закушенной губой, руками, комкающими простыню, подрагивающими мышцами, румянцем на щеках.
— Ну же, расслабься, — прошептала Гарриет, и Гермиону выгнуло над кроватью.
— Это... круто. И вроде бы, как должно быть... по физиологии... и совсем по-другому, необычно, — поначалу Гермиона еле вставляла слова между жадными вдохами, но чуть успокоилась и вошла во вкус. — Действительно, круто. Знаешь, что мне больше всего нравится в сексе? Не сам оргазм, а вот это ощущение после, когда чувствуешь всю себя, вот просто-таки каждую клеточку, как кровь бежит, как все внутри существует в унисон, и даже кожа как будто светится...
Гарриет честно пыталась ее слушать, но глаза слипались сами собой. Она еле дождалась хотя бы намека на паузу.
— Гермиона!
— Да, что?
— Просто заткнись и спи.
И что характерно, Гермиона послушалась.
А через два часа затарахтел вопиллер, который в этот раз все же убился об стену.
