
***

Высокий, степенный мужчина с идеальной осанкой и чуть высокомерным выражением лица подошёл к ней от соседнего столика и вежливо поздоровался:
— Вижу вас как наяву, леди. Моё имя Шурф Лонли-Локли, и меня крайне озадачил выбор блюд на вашем столе. По правде говоря, раньше я считал их совершенно несъедобными...
— Хороший вечер, сэр Шурф. Моё имя Хельна. — Она церемонно прикрыла глаза ладонью, а потом ехидно улыбнулась: — А не приходило ли вам в голову, что совершенно несъедобные блюда никогда бы не были включены в меню трактира?
— Это, конечно, разумный довод, но люди слишком редко следуют логике.
— Тем не менее, я, как видите, жива и абсолютно здорова, хотя уже не первый раз заказываю именно эти блюда. — Тут она бросила взгляд на его столик. — Думаю, вопрос тут не в съедобности или качестве приготовления. Я бы, например, ни за что не стала заказывать то же, что и вы. У нас просто разные вкусы.
— Видимо, вы правы. И этот феномен кажется мне чрезвычайно интересным. Я не раз слышал теорию о том, что противоположности притягиваются...
— О, уж не собираетесь ли вы пригласить меня провести с вами вечер? — озорно спросила она.
— Раз уж вы сами об этом заговорили... Тогда я приглашаю вас на свидание с возможно интимным продолжением.
— Ого! Вот это прыть! — Хельна пристально посмотрела ему в глаза. Показалось, или в глубине и правда притаился некий безумный огонёк? Вполне возможно. Пожалуй, надо соглашаться, иначе она никогда себе не простит, что упустила шанс растормошить такого. — Ну, хорошо, допустим. Только место для сближения выберу я. 
— Не возражаю, — спокойно кивнул сэр Шурф. — Ну а для начала я бы хотел пригласить вас на чтения стихов в «Трёхрогой Луне».
— Я не читаю стихов в «Трёхрогой Луне»! — Хельна презрительно вздёрнула свой носик.
— Я тоже. Но это не может помешать нам их послушать.
— А, Магистры с вами, Луна так Луна.
Они вышли на улицу, Хельна взяла своего неожиданного спутника под локоть и решительно зашагала по тротуару. Было забавно смотреть на него снизу вверх, пытаясь уловить настроение на словно бы застывшем лице. Сама же она никак не могла заставить уголки своих губ опуститься вниз, так и шла с мечтательно-предвкушающей улыбкой.
* * *
Они уселись за самым дальним и тёмным столиком, заказали напитки (разумеется, разные!), и как раз настало время выступлений. Поэты выходили вперёд, посетители слушали или тихонько переговаривались друг с другом, на них с Шурфом никто не обращал внимания.
— Сэр Шурф, можно я сяду к тебе на колени? А то мне что-то плохо видно, — пожаловалась Хельна через несколько минут.
— Вообще-то гораздо лучше воспринимать стихи в отрыве от окружающей визуальной составляющей. Рекомендуется даже закрывать глаза для большего погружения вслед за...
— Вот и отлично! Значит, я тебе не помешаю.
И Хельна бесцеремонно забралась к нему на колени, поёрзала, устраиваясь поудобнее, а потом прижалась спиной к его животу и груди и откинула голову ему на плечо, словно подставляя шею для поцелуя. И Шурф не подвёл. Обхватил её крепко и властно, сжимая грудь сквозь лоохи, а носом прижался к шее и вдыхал, вдыхал, вдыхал...
«У него что, бесконечные лёгкие?» — успела мельком подумать Хельна, но тут Шурф пустил в ход язык, и ей стало не до глупых мыслей. Желание всё нарастало. Явно обоюдное желание. Тогда Хельна опустила руки под стол и принялась закатывать их скабы и лоохи, приподнялась на носочки, чтобы убрать повыше разделяющий их комок тканей, и наконец-то ощутила его. Восхитительно упругий и гладкий в своём возбуждении. О, да-а. Она чуть подразнила Шурфа, так и эдак задевая член, с удовольствием отмечая, как хватка сильных рук на её теле и груди становится всё крепче и крепче, пока не услышала глухое рычание. Шурф переместил руки на её бёдра, очевидно, желая посадить вертихвостку туда, куда надо. Но Хельна не собиралась отдавать инициативу.
«Э-э, нет, не спеши, я сама», — осадила она его на Безмолвной речи.
Как раз в этот момент все разговоры в трактире стихли, пришло время признанных мастеров, и с первыми строками Хельна медленно насадилась на его член.
Шурф лишь тихо-тихо и долго-долго (бесконечно долго!) выдыхал, щекоча ей шею едва заметной (а потому гораздо более возбуждающей) струйкой воздуха. Он удержал её, не давая сразу подняться обратно, покрыл шею влажными, облизывающими поцелуями. На каждое движение его языка Хельна непроизвольно отзывалась движением бёдер. А ещё она теперь ощущала его странное, завораживающее дыхание гораздо более остро. Долгий вдох и долгий выдох. Она двигалась вверх и вниз так же плавно. Растянутость движений, растянутость дыхания. Голова кружилась от наслаждения и адреналина, ни слова из читающихся стихов не достигало её ушей.
Так они «досидели» до самого конца. Шурф кончил, лишь когда последний на сегодня чтец замолчал и раздались аплодисменты (настолько громкие, что Хельна тоже позволила себя низко простонать). Она привстала, расправляя их скабы и лоохи, и пересела на скамью рядом с Шурфом, мимоходом ощутив на себе воздействие очищающего заклинания.
— Дорогой сэр Лонли-Локли. Хочу сказать, что это были лучшие поэтические чтения в моей жизни, — сказала она, когда они уже шли по ночному городу в сторону её дома.
— Да, ты права. Тематика жизни и смерти всегда хорошо удавалась поэтам, поскольку сам наш язык очень хорошо приспособлен к рассуждениям об этих материях, но сегодня я услышал несколько весьма интересных стихов, достойных...
— Погоди, ты что, хочешь сказать, что ещё и слушал этих вурдалачьих стихоплётов?! — взвилась Хельна.
— Конечно, я ведь изначально намеревался именно слушать стихи, — невозмутимо подтвердил сэр Шурф. — Наш тесный контакт оказался для меня приятным сюрпризом. Но, должен заметить, сопутствующее физическое наслаждение дало мне невероятную чистоту ума, которого в ином случае я смог бы достигнуть только при длительной медитации.
Хельна слушала его, шокировано хлопая ресницами, и не верила. Неужели уровень его самоконтроля настолько высок? Или дело в ней? Да нет, пожалуй, реплику про невероятную чистоту ума вполне можно счесть за комплимент.
Остаток пути прошли молча, благо идти было недалеко.
— От всей души благодарю тебя за чудесный вечер, незабвенная леди Хельна. — Сэр Лонли-Локли галантно поклонился. — Может, встретимся завтра после заката?
