
Розы в кадке

…Герда трахает его, как ей нравится.
Кай забывает, что значит дышать,
Кай не сопротивляется.
* * *
Драко никогда не знает, когда прилетит Та Самая сова -  огромная птица с умными сердитыми глазами. Та Самая — это вроде как кличка. Первоначально никакой клички у Той Самой совы не было, но все её только так и называли, вот и прицепилось странное имечко.
Та Самая сова может прилететь в любое время и куда угодно. Где бы Драко ни находился, птица всегда его найдёт: на совещании в Министерстве, на отдыхе в Ирландии, в лондонской квартире ночью, — где угодно. Для Той Самой запретных мест нет, для неё не существует и тех мест, в которые невозможно попасть. Она залетает в конференц-залы, когда в них кто-то входит, она бьёт клювом стекла окон, она даже пытается вскрыть замок на двери, если других способов нет.
Ту Самую сову знают все, кто хоть как-то связан с Драко. Его секретарша робко стучится в дверь кабинета, приоткрывает её и виновато сообщает: «Там Та Самая сова…». Разносчик почты специально поднимается на четвёртый этаж и стучит в малфоевскую дверь «Я оставил письма в ящике, — докладывает он и добавляет. — Поднялся-то, чтоб предупредить — Та Самая птица кружилась возле булочной, наверно к вам направляется». Начальник отдела сохранения секретности сочувствующе шепчет, сталкиваясь с Драко в холле «Та Самая летает по коридорам, наверняка вас ищет. Берегитесь».
Но как бы Драко ни берёгся, как бы ни прятался, сова его всегда находит.
При виде Той Самой совы Драко всегда едва заметно бледнеет. Если кто-то есть поблизости, Малфой вежливо улыбается, кивает головой в знак извинения и, подставляя птице предплечье, послушно отправляется искать уединённое место. Никакой важной информации птица никогда не приносит. Пергамент к ее лапке привязан лишь для вида, на деле он всегда пуст.
История грустная, но как только Драко отвязывает пергамент от лапки птицы и разворачивает его, чтобы убедиться, что там опять ничего нет, как только это происходит, он срывается с места и со всех ног несётся к каминным сетям или к месту, с которого можно аппартировать.
* * *
На Косой аллее цветочный магазинчик появился не так давно — прошло около пяти или шести лет. Пять лет — это большой срок, но на Косой аллее время летит как-то незаметно, нужно, чтобы сменилось по меньшей мере два поколения волшебников, чтобы магазин перестал считаться новым, а волшебники в большинстве своём живут не меньше ста лет. Так что цветочная лавка на аллее ещё крайне молода.
Учтивый черноволосый продавец всегда рад как покупателям, так и простым зевакам. Он очень любит детей и нередко делает им маленькие шутливые букетики. Раньше, пару лет назад, он работал здесь не один, а с супругой, и та постоянно ругалась на него из-за этих маленьких детских букетиков.
— Никакой же прибыли не будет, идиот! — верещала она, как воинственная валькирия.
Но то было два года назад. Так что теперь ни дети, ни их мамаши не боятся заходить в магазинчик.
Здесь всегда уютно. На окне деревянные кадки, в которых круглый год цветут розы, под ними стоит красивая скамейка. Рядом два круглых столика со стульями, вечером на них загораются светильники. Сверху и с боков разросся плющ, огораживая магазинчик от всего остального мира.
Влюблённые проводят здесь вечера, юные девицы читают книжки, то и дело заглядывая в окно, да и нередко приходят те, кто предлагает бескорыстную помощь — горшки там перенести, пересадить цветы, полить, обновить защитные чары.
Здесь помогают не ради денег или чего-то там ещё, а чтобы расслабиться, выбросить из головы дурные мысли, отвлечься от своих проблем и насладиться запахом цветов и тем, как радушный хозяин мурлыкает новые хиты себе под нос.
У магазинчика полно постоянных покупателей и просто завсегдатаев. Да что там! Его знают все, кто хоть изредка прогуливается по Косой аллее — и каменный фасад, и кадку с розами, и столики, и зелёные стены из плюща, и деревянную высокую жёрдочку, на которой сидит птица с большими умными глазами — Та Самая сова.
* * *
Чёрный вход всегда закрыт и Малфою приходится входить прямо через главную дверь. Хозяин осматривает его и равнодушно кивает в сторону неприметной дверцы за прилавком, и Драко послушно проходит внутрь.
Из всех людей на Земле Поттер не улыбается только Малфою.
Внутренние комнаты цветочного магазина расположены на втором этаже. На первом только узкий коридорчик, лестница и прямо под ней маленькая уборная — туалет, раковина да забрызганное зеркало, иногда — очень редко — на гвоздике у зеркала появляется полотенце или тряпка. Сразу же за ванной ещё одна дверь — тот самый вечно запертый чёрный ход.
На втором этаже большая кухня с верандой. На веранду наложены специальные чары: круглый год здесь бывает исключительно лето — летают бабочки, в кадках цветут красные и белые розы, а по ночам летают светлячки. Под верандой, конечно, Поттер разбил садик — не такой уж большой, но с каменными дорожками и кованой калиткой.
Ещё на втором этаже располагается ванная — совсем небольшая, но в ней есть всё необходимое. А дальше по коридору спальня, она же кабинет, она же библиотека. Одна стена заставлена книжными шкафами до самого потолка, посередине большая кровать и выход на балкончик, у другой стены камин, кресло, рабочий стол в углу. У Поттера очень уютно.
Камина в доме два — в спальне да на кухне, но оба они для Драко заблокированы. Поэтому если он и пользуется каминной сетью, то перемещается всегда до Дырявого котла, а дальше унизительно идёт пешком и заходит через главную дверь, и прикладывает все усилия, чтобы не обращать внимания на удивлённые взгляды, которые его сопровождают.
— К вам заходит сам Министр? — частенько спрашивали у Поттера раньше.
— О! Он чудесный человек, — с улыбкой сообщал Поттер как бы по секрету. — Очень любит цветы, вы себе и не представляет!  Постоянно покупает букетики то матери, то бывшей супруге. Ничего не поделаешь, такой уж он человек. Даже политика не испортила его чуткость к женщинам. А теперь извините, я должен прикрыть магазин, такой клиент требует личного обслуживания.
Но в последние полтора года никто уже не удивляется и, лишь завидев скорбное лицо Министра магии, покупатели и помощники с улыбками покидают магазин.
* * *
Поттер не сразу поднимается наверх. Сначала он неспешно запирает дверь, меняет табличку, обходит свои цветы, проверяя, не пора ли их поливать, потом он доводит до ума бухгалтерскую книгу, закрывает кассу, протирает пыль с прилавка, только после этого снимает фартук, вешает на гвоздик, выключает свет и поднимается по лестнице.
Драко ждёт его в спальне. Голый Министр магии Драко Малфой стоит на коленях у него в спальне, смотрит в пол и держит руки за спиной.
Гарри аккуратно закрывает за собой дверь, медленно проходит к креслу, снимает рубашку и бросает ее прямо на пол. Он чуть разворачивает кресло к Малфою, садится в него и вздыхает, глядя на покорную белобрысую голову.
— Ты пришёл, как только смог? — спрашивает Поттер тихо, но жёстко.
— Да, сэр, — отвечает Малфой и закусывает губу.
Это продолжается уже два года и Драко всегда немного страшно. Это началось ещё раньше, когда Поттер добился снятия с Малфоев всех обвинений, когда Поттер отстоял для них мэнор. Когда же это было? В девяносто девятом или около того. Гарри тогда в ответ на благодарность Драко только и сказал «Потом сочтёмся». Но тогда у Поттера уже была жена, да и Малфой решил, что Гарри так сказал только чтобы что-то сказать. А потом наступил две тысячи седьмой и герой развёлся. И тогда же к Малфою впервые прилетела Та Самая сова с адресом поттеровского магазина.
-Хм, — после паузы недовольно продолжает Поттер. — Ты заставил меня ждать.
— Простите, сэр.
А может это началось и раньше. В ванной старост, например. Или на квиддичном поле. Курсе так на пятом, когда Поттер начал засматриваться на Малфоя. У Драко множество вариантов: во время распределения, в девяносто первом у Малкин, в девяносто третьем на зельеварении. Действительно — множество вариантов.
Поттер поднимается, идёт к своему столу и перетаскивает оттуда стул к креслу. В своей спальне Гарри никогда не пользуется магией, за исключением, разве что, очищающих.
— Вставай, — командует он, — и обопрись грудью о спинку стула.
Малфой подчиняется быстро и безоговорочно.
Спинка у стула слишком жёсткая, опираться на неё больно, руки к тому же надо держать за спиной, но Драко привык за эти два года.
Поттер звонко бьёт ладонью по его заднице и Драко привычно произносит «Раз».
Поттер всегда немного жесток, обычных унижений ему недостаточно, всегда нужно немного боли. Поттер равнодушен и безэмоционален. Его равнодушие — это, пожалуй, самое противное, что происходит в этой комнате.
Гарри бьёт снова. «Два» спокойно комментирует Малфой.
Игра в одни ворота — вот что это напоминает. Отношения бога и человека: Я заставляю тебя проходить через всё это, я наказываю тебя за проступки, я превращу твою жизнь в ад, если пожелаю, но я делаю это исключительно для тебя самого, — говорит поттеровская ладонь, снова опускаясь на задницу Драко. Я совершенно не понимаю, о чём ты толкуешь, но сил и решимости спорить с тобой у меня нет, — отвечает малфоевское «Три».
Поттер бьёт десять раз. Это не так много, Малфой ожидал двадцать. Но хоть это и не много, нежная кожа Драко порядком покраснела от хлёстких ударов. Она выглядит такой притягательной, что Гарри не может удержаться и начинает растирать её. Малфой всегда манил его, ему всегда хотелось прикасаться к этой коже — всё от того, что кожа эта слишком нежна. Всё от того, что она так непохожа на смуглую грубую кожу самого Гарри. Всё от того, что это Малфой. На свете всегда есть вещи, которым невозможно противостоять.
Поттер идёт к тумбочке, достаёт масло, возвращается к неподвижно стоящему Малфою и медленно опускает флакон над его лопатками. От холодной капли Драко едва заметно вздрагивает и тут же зажмуривает глаза.
— Не вертись! — грубо чеканит Поттер и снова бьёт его по заднице.
«Слишком притягательный и слишком красивый», — думает Гарри, борясь с отчаянным желанием начать целовать эту спину.
Осторожно и медленно капля падает между лопаток Драко и начинает ползти вниз по позвоночнику. В ней отражается пламя камина и свет из окна, но Гарри кажется, что в ней целый мир. Мир, который катится вниз по гладкой бледной спине.
— Убери руки, — командует Поттер, Драко подчиняется быстро и легко, как будто это самая естественная вещь, которая может происходить. Тонкие красивые руки безвольно повисают по обе стороны от стула.
Гарри наклоняет пузырёк сильнее и на спину Малфою льется целая струйка масла, она пробегает вслед за капелькой, подхватывает её и увлекает дальше. Поток чуть задерживается на пояснице, но Гарри льёт больше и заворожено смотрит, как струя достигает расщелины между покрасневшими ягодицами. Поттер быстро просовывает туда свою руку и ловит масло как раз у тугого колечка сфинктера.
И вот здесь начинается самая унизительная часть, потому что член Малфоя начинает наливаться кровью. На этот счёт у Драко больше дюжины отговорок. Для начала, конечно, во всём виноват Поттер, именно он сделал предательское тело таким развратным. Потом снова виноват Поттер, потому что он, приходится признать, чудесный любовник. На третьем месте «У меня слишком давно не было секса», но учитывая, что секс с бывшим героем у Министра бывает раза три в неделю эта отговорка трансформировалась в «У меня слишком давно не было нормального секса».
На этот раз Драко твердит про себя «Всё из-за того, что никто ко мне не прикасается. Человека должны обнимать, а меня не обнимает никто кроме Поттера. Это обычная физиологическая потребность. Это естественно, что я так реагирую».
Когда Гарри расстёгивает брюки и начинает аккуратно входить, член у Драко стоит как каменный. Поттер наклоняется, безошибочно находит малфоевские соски, сильно их сжимает и начинает подниматься, вынуждая Драко подняться вместе с собой. Малфою приходится встать на носочки, чтобы член не выскользнул, но Гарри сам выходит из него и усмехается, услышав разочарованный стон.
— На этом всё. Одевайся и брысь отсюда, — довольно сообщает Поттер.
— Как? — обескуражено разворачивается к нему Драко и тут же получает затрещину.
— Кто разрешал тебе говорить?
— Простите, сэр.
На лице Поттера улыбка очень довольного собой человека, на лице Малфоя смятение, удивление и непонимание. Вероятно, именно это так Поттера и забавляет.
Такое случается первый раз и Драко не знает, как ему реагировать. Тут уже не до отговорок, ему просто хочется секса.
Мысли роятся у Малфоя в голове бешеными пчёлами, они больно жалят его возбуждённый разум. Вдруг он наскучил Поттеру? Вдруг это было в последний раз? Неужели он больше не сможет сюда прийти?
Но если Гарри сказал «Довольно», то это действительно конец. Драко отворачивается и послушно подходит к своей одежде.
— Вот сейчас, — неожиданно говорит Поттер у него за спиной и Малфой замирает. — Только что ты же был честен с собой, правда?
Малфой стоит и не решается шевелиться, потому что он никак не может понять, что происходит.
— Послушай, но только отвечай честно: ты сейчас хочешь уйти?
— Нет, сэр, — отвечает Драко прежде, чем понимает, что именно говорит.
— Да прекрати меня уже так называть! — фыркает Поттер, и это совсем странно, потому что из-за этого «сэр» они боролись три с половиной месяца. Поттер бил его, снова бил, и снова бил, а Малфой постоянно «забывал» добавлять короткое обращение в конце любой фразы. Потому что Драко казалось, что так он потеряет последние остатки своего достоинства. Но прошло три с половиной месяца, и Малфой сдался. И остатки достоинства никуда не делись, моральной деградации никакой не произошло.
— Почему ты не хочешь уходить? — продолжает Гарри прежде, чем Драко успевает прийти в себя.
— Я хочу секса, — хмурится Малфой.
— То есть меня хочешь? — уточняет Поттер.
— Ну да, — отвечает Драко, а когда понимает, что сказал, прячет пылающие лицо в ладони.
Никто никогда не узнает этого, потому что стены у Поттера прирученные, они не подслушивают. Разве что камин подглядывает, и ещё, может быть, кровать, но эти тоже не расскажут — ни того, что творилось в этой спальне на протяжении двух лет, ни того, что происходит сейчас.
Поттер подходит к Малфою очень тихо и быстро, он крепко обнимает Министра своими сильными руками, прижимает к себе так, будто пытается успокоить. И Малфой, сам того не понимая, хватается за него.
— Я смог растопить твоё ледяное сердце? — вдруг спрашивает Гарри.
И Драко остервенело мотает головой.
— Не надейся! — жарко сообщает он. — Я скорее проведу закон о запрещении использования магии, чем позволю тебе добраться до моего сердца!
— Ну да, точно, — посмеивается Поттер, поглаживая его спину. — Тогда ничего не поделаешь.
Драко поднимает было на Гарри глаза, но тот уже отодвигается от него и с такой силой пихает в плечо, что Малфой теряет равновесие и падает на ковёр. Гарри опускается следом, переворачивает Драко на живот и снова вставляет ему.
Сложно придумать более неподходящую позу — член Малфоя зажат между его собственным телом и грубым ковром, это болезненно, но крепкий стояк и не думает проходить. Вдобавок к этому Поттер пыхтит за малфоевской спиной и вколачивается в него резко и глубоко. Так резко и так глубоко, что это выколачивает из Драко всю его душу. Малфою жарко. Малфою так жарко, что перед глазами стоит неясная пелена, дыхание сбивается, пересыхает во рту. Он начинает слабо шкрябать по ковру ухоженными ногтями и из его горла сами собой выходят гортанные тихие стоны. Слышно, как Поттер усмехается за спиной, но Малфою плевать на это. О каком ледяном сердце говорил этот придурок? В такой жаре любое ледяное сердце давно бы растаяло!
Член Поттера выскальзывает из малфоевской задницы и Драко ощущает себя по меньшей мере преданным. «Да какого чёрта?! — обречённо думает он. — Сколько это вообще будет продолжаться?!»
— Встань на колени, — командует Поттер и как только Драко подчиняется, пихает пенис в его приоткрытый рот. — Теперь соси.
И Малфой сосёт, сосёт так хорошо, как только умеет: жадно облизывает головку, проводит языком по всей длине члена, засасывает его так глубоко, что хочется кашлять и на глазах появляются слёзы.
— И себе подрочи, — говорит Гарри срывающимся голосом. — Будешь сосать, пока не кончишь!
Если бы Драко задумывался над мотивами поттеровских приказов, то он мог бы догадаться, что Гарри пытается отрезать ему пути к отступлению, пытается заставить его быть честным с собой. Ну вот как оправдаешься, если кончишь от того, что кто-то пихает свой член в твою глотку?
Впрочем, Поттер просто не знает, что у Драко есть целая дюжина удобных отговорок.
Да и сам Малфой в данный момент не задумывается о поттеровских мотивах.
Сам Малфой в данный момент вообще не может связно мыслить, весь его мир сузился до толстого члена, который вбивается в его горло, да ещё до его собственного пениса, уже пульсирующего от предвкушения скорой развязки.
Малфой кончает долго, выпускает член Гарри изо рта, жмурит глаза, задыхается, упирается руками в бёдра Поттера и прижимается лбом к его паху. Драко ничего не может поделать с собой:
— Поттер! — выдыхает он тихо и когда понимает, какую чушь он сморозил, поспешно исправляется. — Ёбаный Поттер, мать твою!
Гарри только ухмыляется. Сам он держится из последних сил, поэтому не особенно церемонится, запуская пальцы в малфоевскую шевелюру, вынуждая Малфоя подняться и опрокидывая его на кровать.
Поттер задирает длинные стройные ноги своего любовника, опирается на них и вставляет Малфою снова. Драко выглядит затраханным, уставшим и довольным, это заводит Гарри ещё сильнее.
Для того, чтобы кончить, герою только и нужно, что согнуть Малфоя в три погибели и накрыть своими губами его жаркий рот.
* * *
— О, привет, Малфой! — радостно улыбается Невилл, но растрёпанный и злой Драко только краснеет ещё сильнее и поспешно прошмыгивает мимо, аппартируя прямо с людной аллеи.
— Поттер, — обращается Невилл к высунувшемуся из двери Гарри, — Что вы там постоянно делаете, что он вылетает от тебя злой, как чёрт?
— Спорим, — хозяин смеётся и запускает пятерню в волосы. — Так уж вышло. Он хочет протолкнуть закон о запрете магии, представляешь?
— Врёшь. Он достаточно разумный, чтобы даже не заикаться об этом, — хмыкает Лонгботтом.
— Ещё как заикается!
Невилл поднимается со скамейки и заходит за Поттером в магазин.
— Давно ждёшь? — спрашивает Гарри. — Чая хочешь?
— Давай.
* * *
— Вот эти высадишь в горшки сначала, а потом, когда ростки окрепнут, пересадишь в садик. А эти можешь сразу в сад сажать, они крепкие, ничего с ними не будет, — объясняет Невилл, передавая Гарри семена. — Я принёс тебе ещё семена оранжевых роз, сможешь посадить их прямо здесь, в кадку. Ты же любишь розы?
— Люблю, — отвечает Поттер, но виновато разводит руками. — Для этих я найду самое лучшее место в саду. В кадке у меня только белые и красные.
— Это любопытно, — живо замечает Невилл, откладывает семена и делает большой глоток из чашки. — Расскажешь? Это же какой-то символ? Типа крови на снегу или чего-то такого?
— Нет. Это так, глупости… — смеётся Гарри. — Ты читал сказку о Снежной королеве?
— Даже не слышал о ней. Это магловская история?
— Ну да. В общем, почитай если будет время. Там были брат и сестра, но брата похитила злая снежная королева, и сестра отправилась его искать. Не так это всё и важно. Я к тому, что у неё на окне, у этой девочки, Герды, тоже росли розы — белые и красные.
— Если я правильно тебя понимаю… — задумчиво тянет Лонгботтом. — У вас с Малфоем совсем не братские взаимоотношения…
Гарри пожимает плечами и продолжает рассматривать семена.
Он просто хочет растопить это ледяное сердце.
* * *
— Эм, сэр, — испуганно окликает Министра мистер Хенвиль, специалист отдела по кадрам. — Я пытался убедить её, что вы отправились в Визенгамот, но она и слушать не стала, у неё нюх на вас, сэр.
На плече у Хенвиля сидит та самая птица и укоризненно щиплет его за ухо.
— Вот как. Спасибо, мистер Хенвиль, — кивает Малфой и подставляет сове предплечье. — А теперь извините нас.
Малфой останавливается в закутке у окна, отвязывает пергамент от лапки совы, привычно разворачивает его и удивлённо разбирает размашистый почерк Поттера:
«Сегодня в шесть. В Хогсмиде. Оденься поприличнее. Это будет свидание».
Драко ошарашено хлопает глазами, потом достаёт из кармана мантии перо и карябает навису прямо под словом «свидание»:
«Придурок недоразвитый!»
Та Самая неодобрительно клокочет, Малфой немного размышляет и дописывает:
«Не вздумай прихватить один из своих зелёных веников! Я сгорю со стыда».
