
Весенний вечер подходил к концу. В открытое окно королевской опочивальни тянуло тёплым ветерком с душистым, приятно будоражащим запахом жасмина.
Его величество король Фердинанд Второй небрежным движением пухлой ладони отпустил личного камердинера, который только что с похвальной сноровкой зажег свечи в нескольких канделябрах. Затем король поудобнее устроился на пышно взбитых подушках и натянул одеяло до подбородка. Со стороны могло бы показаться, что ему не по себе. 
Прошло некоторое время, но Фердинанд и не думал спать. Он то рассматривал убранство опочивальни, выдержанное в фамильных чёрно-белых тонах, то хмурился, то тёр подбородок и наконец, взяв с прикроватного столика круглое зеркало с длинной ручкой, недовольно уставился в него. Вся апатия, которая окутывала короля на людях и лишь изредка прерывалась слабой вспышкой эмоций, сейчас исчезла. Глаза его были по-прежнему прикрыты пухлыми веками, как будто свет был ему неприятен, но теперь в них явственно виднелись тревога и ожидание. Его величество рассеянно пригладил жидкие волосы, ещё хранившие следы утренней завивки, зачем-то потрогал щёки, переместил зеркало в одну сторону, в другую, ловя удачное освещение, и наконец со вздохом вернул его на место. Теперь только едва заметная дрожь сложенных поверх одеяла рук выдавала его волнение.
Скрипнула дверь, и от лёгкого сквозняка пламя свечей заколебалось. Фердинанд, успевший полностью погрузиться в свои мысли, резко вздрогнул и тут же попытался сделать вид, что ничего не произошло.
— Ваше величество… — произнёс от двери глубокий мягкий баритон.
— Входите, Рокэ, — разрешил король. В его слабом голосе была безнадёжность.
Чёрно-синяя фигура возле двери шевельнулась, снова раздался скрип, а затем — звук поворачивающегося ключа.
— Итак, что вы намеревались мне сообщить? — вопросил Фердинанд, не глядя в сторону Первого маршала. Его нижняя губа дрожала, и он закусил её.
— Я намереваюсь вам сообщить, что вы на редкость паршивый король, — с явным наслаждением произнёс Алва, делая шаг к огромной постели, где под сенью широкого балдахина съёжился Фердинанд. — Вы не умеете просчитывать последствия своих решений, ваше величество…
Король, с невиданной покорностью переживший оскорбление своей особы, искоса взглянул в ту сторону, откуда доносился голос. Алва уже отошёл от двери и теперь медленно приближался. Взгляд Фердинанда скользнул по ярким бликам на его одежде — пряжкам, герцогской цепи, рукояти шпаги, — и вновь вернулся к противоположной стене.
— Мало того, — продолжал Алва, — вы прекрасно осознаёте свою никчёмность. Но раз за разом... — Голос герцога стал угрожающим. — Повторяю: раз за разом вы пытаетесь ввязаться в политику, в которой ни кошки не смыслите! Вам сообщить, что вы сегодня наделали?
— Сообщите, — тихо произнёс Фердинанд, словно окаменев.
— Вы ввязались в войну, выиграть которую будет очень сложно. Тысячи ваших подданных умрут, но Варасту мы всё равно не вернём, нынешний урожай будет потерян, и великий Талиг окажется зависим от какого-то Ургота!
Алва в раздражении рванул через голову перевязь со шпагой и, не глядя, бросил её на стул.
— Вы, жалкий потомок великого короля, — продолжал он, остановившись возле постели. — Вам дано то, чего вы не заслуживаете! Вас милосердно оставили в живых, у вас есть всё: развлечения, роскошь, слуги, молодая жена — но вам понадобилось мешать достойным людям!
Фердинанд, как будто пытаясь что-то сказать, повернул голову к Алве, но только шевельнул губами. Первый маршал, не глядя на него, разглаживал отвороты своих щегольских перчаток, украшенных серебряным шитьём.
— Своим сегодняшним поведением вы оскорбили и меня лично, ваше величество, — нарочито укоризненно произнёс Алва. — Вы показали, что ни во что не цените мою жизнь.
— Но… — начал король и тут же замолк под яростным взглядом.
— Войну будет очень сложно выиграть, — сообщил Алва. — И если я её не выиграю… Вы знаете, что произойдёт. Может быть, вы этого и хотите? Вам неприятно моё присутствие рядом? Вероятно, я напоминаю вам о том, на что вы никогда не будете способны?
Руки короля судорожно сжали одеяло. Казалось, что пальцы вот-вот порвут белоснежный атлас.
— В таком случае, вы должны знать, что мне вы неприятны не меньше, — от презрения в голосе Алвы Фердинанд съёжился ещё больше и наклонил голову. 
— Слизняк, — припечатал герцог. — Я дарю вам жизнь… пока что.
— Б-благодарю вас, Рокэ… — проблеял король.
— Но, — произнёс Алва и, неуловимым движением подавшись вперёд, оперся о кровать коленом, — вы, несомненно, должны быть наказаны. И так, чтобы помнили это наказание всё лето, пока меня не будет.
Фердинанд вцепился в одеяло и явственно затрясся.
— Нет, это вам не поможет, мой дорогой король, — с опасной нежностью в голосе известил его Алва и рывком выдернул одеяло из слабых рук.
Ахнув, король попытался подтянуть распущенный ворот ночной сорочки, но руки у него тряслись. Алва, слегка искривив губы, рассматривал колышущееся под сорочкой полное тело, как бы невзначай теребя рукоять кинжала на поясе.
— Рокэ, прошу вас… — выдохнул Фердинанд, внезапно взглянув вверх. Его глаза блестели. 
Алва склонил голову набок; говорили, что в такие моменты он особенно напоминает ворона, но вряд ли взволнованный король мог в полной мере оценить соответствие этих слов действительности.
— Королей нужно держать в узде, — задумчиво промолвил Алва, придвигаясь ближе. Фердинанд хотел отодвинуться, но, словно зачарованный, смотрел, как изящная узкая рука теребит парадную чёрно-белую перевязь. Когда кусок шёлка приземлился на пушистый морисский ковёр, Алва подтянулся и навис над королём. Его сапоги безжалостно приминали тончайшие простыни, оставляя на них грязные следы.
— Я предлагаю вам решить дело полюбовно, — предложил он. — Вы не пытаетесь кричать или позвать стражу, а я наказываю вас быстро и относительно безболезненно.
Холодный взгляд в который раз прошёлся по дрожащему телу короля, и Фердинанд тяжело задышал. 
— Иногда мне кажется, что вы проявляете самоуправство только для того, чтобы быть наказанным, — произнёс Алва. — Видите ли, ваше величество, у меня есть неоспоримые доказательства того, что происходящее вам нравится.
Было видно, что король стыдливо заливается краской. Это выглядело нелепо: он весь пошёл красными пятнами, которые расплылись не только по лицу, но и по пухлой шее и белой, покрытой редкими волосами груди в вырезе сорочки. 
Алва смотрел ниже, туда, где под объёмистым животом быстро вырастал тёмный бугорок.
— Я… не… — прошептал король, но Алва не дал ему договорить.
— А вот сейчас и проверим! — сквозь зубы произнёс он и, привстав, безо всяких усилий разорвал сорочку сверху донизу.
Дрожащей рукой король прикрыл некрасиво кривящееся лицо и отвернулся.
— Занятно, — пробормотал Алва. — Вы ухитряетесь делать так, что наказание превращается в поощрение.
Король молчал.
— Сейчас у меня нет времени, меня ждут в казармах, — если вы ещё не забыли, вы сегодня изволили развязать войну, — но в следующий раз наказание будет именно наказанием, — пообещал Алва, затянутой в перчатку рукой медленно проводя по животу короля, состоящему из трёх пышных складок. — Потрудитесь лечь лицом вниз.
Замеревший было Фердинанд неловко завозился, путаясь в полах разорванной рубашки, и Алва нетерпеливо сорвал её и отшвырнул в сторону, к своей перевязи. Пыхтя, король улёгся, как было приказано, и спрятал пылающее лицо в подушках. Его некрасивое оплывшее тело напряглось, толстые дряблые бёдра были плотно сжаты. Наконец он неловко обернулся, чтобы посмотреть, что делает его мучитель. 
Стоя на кровати на коленях и даже не подумав раздеться, Алва только приспустил штаны и бельё и, закрыв глаза, гладил свой член, который медленно набухал между скользящих по нему пальцев. Всхлипнув, Фердинанд снова зарылся лицом в подушки и не поднимал головы до того момента, пока Алва не вклинил колено между его ног.
— Рокэ, пожалуйста, — простонал Фердинанд, словно умоляя о чём-то, но ответа не было. Он только почувствовал, как Алва небрежно мазнул двумя пальцами между ягодиц.
— Приподнимитесь, мне неудобно! — раздражённо рявкнул он, и королю пришлось повиноваться. Фердинанд запыхтел от напряжения: ему было трудно стоять на четвереньках, выставив толстый зад. Он застонал и попытался отстраниться, когда Алва ввёл в него свой воспрянувший член, но слабое сопротивление было тут же подавлено.
На запрокинутом лице Алвы с закушенной губой и закрытыми глазами застыла гримаса то ли наслаждения, то ли муки. Руками в перчатках он крепко держал короля за бедра и судорожно двигался туда-сюда. Фердинанд жалобно охал в подушку, ёрзал и всё пытался что-то сказать, но Алва был безжалостен, раз за разом тараня тело своего короля. Казалось, его не смущало то, что он насиловал венценосную особу; даже на непристойные шлепки плоти о плоть он не обращал ни малейшего внимания, продолжая совершать то, за чем пришёл.
Король жалобно всхлипнул и подался назад. В тот же момент Алва замер, вжимаясь в него, а затем медленно открыл глаза. Его влажный член выскользнул из тела несчастного и тут же, ещё возбуждённый, был накрыт носовым платком с вышитым вензелем. Тщательно вытеревшись, Алва убрал платок в карман и неспешно зашнуровал штаны. Только тогда он бросил взгляд на распростёртого перед ним Фердинанда, который неловко пытался перевернуться. Наконец ему это удалось. Там, где он только что лежал, расплывалось длинное мокрое пятно. Дрожащей рукой король отвёл волосы с потного лица и слабо улыбнулся. Алва смотрел на него, наклонив голову. На его лице, как и во взгляде, которым он окидывал короля, застыло равнодушие.
— Это было великолепно, Рокэ, как и всегда, — сообщил Фердинанд, с довольным видом укладываясь поудобнее. — Действительно, ваша слава любовника — это не пустые слова. С тех пор, как я имел счастье в этом убедиться… а, кстати, подайте мне другую сорочку, там, в комоде, а эту сожгите, что ли, в камине… Так вот, с тех пор, как я имел счастье в этом убедиться, я склонен ваше искусство в любовных делах ставить даже выше вашего полководческого искусства.
— Я благодарен за похвалу и оказанную мне честь, ваше величество, — ровным голосом произнёс Алва. Он уже стоял возле кровати, согнувшись в почтительном поклоне. — Разумеется, я помогу вам одеться.
— Но ко всем вашим талантам я бы добавил ещё и славу актёра, — сказал Фердинанд после того, как с помощью Алвы облачился в другую сорочку. — Как вы это всё разыгрываете — уму непостижимо. Как смотрите, изображая гнев… Порой у меня душа в пятки уходит! Одеяло, Рокэ, и можете быть свободны. 
— Если вам угодно, я могу прекратить изображать недовольство, ваше величество, — сказал Алва, укрывая своего короля лёгким одеялом.
— Нет, что вы, Рокэ, вы просто бесподобны, — Фердинанд несколько нервно рассмеялся. — Это только придаёт пикантности, не находите?
Алва молча поклонился. На его лице смутно промелькнуло и тут же пропало какое-то выражение.
— Да, Рокэ! — окликнул Фердинанд, когда он уже был у двери. — Только попробуйте не выиграть войну. Вы очень меня разочаруете.
— Я уже пообещал выиграть её, — сдержанно ответил Алва. — Покойной ночи, ваше величество.
Повернулся ключ, дверь скрипнула.
Оставшись в одиночестве, король тут же сел на кровати, медленно обводя взглядом всё вокруг. Уже была ночь, где-то в саду, едва различимые в траве, мелькали светлячки. Свечи почти догорели и скоро должны были погаснуть.
Фердинанд вздохнул и протянул руку к прикроватному столику, чтобы взять лежащую там книгу в чёрной обложке. Это была Книга Ожидания. Король раскрыл её на первой попавшейся странице, на той, где книга уже открывалась сама.
— Слаба плоть моя, о Создатель, и темны желания мои, а власть бесконечна, — тихо прочитал он дребезжащим голосом. — И нет мне прощения за грехи мои.
Потом он отложил книгу и взглянул в сторону. Там на полу сиротливо белел комок вышитого платка.
