
— Буду через полчаса. Встречай меня, дорогая.
Катя крутит в руках телефон. Не надо было говорить ей, что Сергей уехал. И сообщать адрес тоже. Они расстались еще полгода назад, но никак не могут перестать встречаться. Марина звонит, мурлычет в трубку: «дорогая», или «радость моя», или «я так сильно хочу». От ее голоса подгибаются колени и частит сердце. 
Кате уже двадцать шесть, и все эти глупости пора заканчивать. Теперь у нее есть Сергей. Он неплохой парень, с ним нормально — так, как и должно быть. У них новая съемная квартира, куда они переехали три дня назад. Все как у людей.
Катя спотыкается о коробку с посудой, выскакивает в коридор, растерянно осматривает комнату — порядок наводить без толку: везде коробки, какие-то тряпки. Да и едет Марина точно не за тем, чтобы смотреть, как они устроились. 
Марина старше. И она совершенно, окончательно и умопомрачительно сумасшедшая. Кате говорили «у нее несколько девушек», говорили «у нее несколько татуировок». Когда Катя узнала про татуировки, количество девушек перестало иметь значение. Ей вообще иногда кажется, что в первый раз она согласилась раздеться только для того, чтобы увидеть, как Марина разденется тоже, и посмотреть на них. Посмотрела, увидела рисунки, родинки, погладила и поцеловала каждую — и пропала. Хотя считать, что секс с девушкой — это странно, не перестала. Потому что секс с девушкой — ну это же странно! Это действительно оказалось необычно, но сладко и хорошо. 
Марина всегда появляется как черт из табакерки. Ей плевать, расстались они или нет. Наверное, Катя не умеет рвать отношения, потому что Марина не замечает  таких мелочей, как новый парень. Она звонит пару раз в месяц, и Кате кажется, что их секс начинается с той самой минуты, когда она слышит в трубке: «Я сейчас приеду, солнце». Вот и сейчас — Катя подходит к зеркалу, сдергивает с волос резинку, взбивает их, проводит рукой по груди и тут же ее убирает. Какие глупости! Нет, ничего больше не будет. Теперь у нее есть друг. А у Марины остались все ее девушки, татуировки и безумные идеи. 
Безумных идей у нее тоже всегда было много. Именно с ней Катя первый и последний раз занималась сексом в машине. Хотя занималась, это не то слово. Просто сидела, вцепившись в руль, на парковке перед торговым центром, смотрела остановившимся взглядом на людей, которые шли мимо, и хватала ртом воздух, пока Марина, шепча ей на ухо шутки и глупости, одной рукой перебирала цепочку на Катиной шее, а другой лезла под юбку между ног и гладила, надавливала и трогала так, что перед глазами плясали мушки. Она же уговорила ее попробовать на работе. В обеденный перерыв, загадочно улыбаясь, дернула ее за руку и утащила к черному входу. Катя никогда не забудет, как она стояла в расстегнутой блузке с голой грудью, а сверху по лестнице начал кто-то спускаться. Маринка хохотала как ненормальная, застегивая джинсы. Ей все нипочем. 
Но ей больше нечем удивить Катю. Пора расставить все точки над «i» и не встречаться больше никогда. Ведь теперь есть Сергей. Интересно, а секс с девушкой — это измена или нет? Этот вопрос иногда все-таки мучает Катю. Она выглядывает в окно, но в новой квартире очень неудачный вид: только забор и угол пустыря — ни подъезда, ни дороги не видно. Ну что же она так долго?
Когда раздается звонок, Катя бежит к двери бегом. Будь все проклято — соскучилась все-таки. Катя открывает дверь и делает шаг назад — на плохо освещенной площадке стоит мужчина в полосатом костюме. Он прислонился плечом к стене, держит под мышкой зонт, шляпа надвинута на глаза. Шляпа? Какой придурок сейчас носит шляпы?
Мужчина отталкивается от стены, разболтанной походкой заходит в квартиру и прикладывает два пальца к полям. У Кати перехватывает дыхание, и тяжелый камень ухает куда-то в желудок — Марина, но совсем-совсем другая. Офигенная. Надо сказать что-то, чтобы отпустило:
— Маринка! Ты куда так вырядилась?
Марина вешает зонт на вешалку и небрежно бросает шляпу в кресло. С каре и челкой она становится уже почти знакомой Мариной:
— Корпоратив на новой работе. В стиле восьмидесятых. Я подумала, тебе понравится. Ну как?
Марина делает резкий поворот вокруг себя, чтобы полы пиджака в тонкую полоску эффектно взметнулись, как в кино. Она расстегивает пуговицы, и оказывается, что под ним еще и подтяжки. Подтяжки, галстук, белая мужская рубашка — на женском теле с грудью и тонкой талией все это внезапно оказывается очень возбуждающим. Марина снимает черные туфли, и Катя нервно хихикает:
— Носки тоже мужские?
— А как же! — Марина подходит к Кате, запускает руку в волосы на затылке, наклоняется и легко целует в губы: — И трусы, кстати, тоже. Показать? — Она неисправима.
— Не надо, — находит в себе силы отстраниться Катя, — э-э, чаю хочешь?
— Чаю? — удивляется Марина, — дорогая, я у тебя когда-нибудь пила чай?
Катя вынуждена признать, что нет.
— Я так давно тебя не видела, — дыхание щекочет кожу, поднимается вверх мурашками и стекает вниз теплой струйкой.
 Марина разглядывает новую квартиру, между делом снимает пиджак, расстегивает манжеты рубашки и закатывает рукава до локтя. Катя смотрит на это, замерев и прижав ладонь к губам. Ничего сексуальнее этого она не видела никогда. Сначала левая рука, а теперь правая. На открытом предплечье правой руки одна из татуировок. Надпись. Иногда, когда Катя пытается кончиком языка обвести буквы, Марина смеется, и Катя в ту секунду думает, что влюблена и перестает это делать. Потому что она точно не влюблена. Просто Марина так смеется.
— Где тут у вас кровать? — Марина совершенно уверена, что Катя ей не откажет. Целует шею, задирает платье, гладит грудь. 
И Катя не отказывает. Ведет ее за руку к дивану и садится на край. Мысль, что ее сейчас будет трахать то ли Марина, то ли какой-то парень или оба сразу, бешено заводит.  Она быстро снимает платье и понимает, что раздеваться перед ней намного круче, чем перед Сергеем. Марина всегда смотрит на нее, как на картину, любуется и гладит взглядом, а Сергей сразу лезет руками.
— Красивая. С ума сойти, какая же ты красивая,— подтверждает эти  мысли Марина. — Погладь себя, я посмотрю.
Катя снимает с себя все и, продолжая сидеть на краю, откидывается назад, разводит шире ноги, натыкается на брошенный на пол телефон и, не задумываясь, пинает его под диван. Она облизывает палец и, не отрывая взгляд от Марины, легко дотрагивается там, где давно хотелось. Водит пальцем вверх и вниз, гладит подушечкой пальца и прогибается от острого удовольствия. Не оргазм, но как же хорошо. Другой рукой Катя мнет и сжимает грудь. Вот так, все боятся сделать больно, а надо вот так — она щиплет себя за сосок и стонет. Приятно и больно одновременно. Палец скользит по клитору все быстрее, вдохи и выдохи все короче. Мокро, скользко и горячо, и не хватает совсем чуть-чуть. А Марина смотрит очень внимательно, не отрываясь. Она развязывает узел галстука и сдергивает с шеи длинную ленту. Прижимает тонкий конец холодного атласа между бедер.
— Сожми ноги, — командует она, и Катя сжимает гладкую полоску. Марина тянет ее вверх, Катя чувствует, как ткань скользит и задевает клитор, прохладно гладит возбужденные приоткрытые губы. Галстук все шире, и Кате кажется, что ее лижет гладким языком какой-то неведомый ласковый зверь.
Катя сжимает ноги сильнее и уже чувствует, как приближается судорога оргазма. Но не успевает. Марина отбрасывает галстук и быстро расстегивает три верхние пуговицы рубашки. Катя подскакивает с дивана и, глядя на Марину сквозь упавшие на лицо волосы, теребит планку, выдергивая оставшиеся пуговицы из петель.
— Ложись! — мягко толкает Марина Катю обратно на диван, сбрасывает рубашку, расстегивает  лифчик. И сразу торопливо и резко вталкивает внутрь три пальца, до самой ладони. Они легко входят в мягкое и возбужденное, трогают внутри, гладят по кругу. 
— О-о, — Катя глубоко дышит, мнет ту рубашку и прижимает ее, скомканную, к лицу — она пахнет мужским парфюмом, и это неожиданно добавляет острых ощущений. Катя разводит ноги так широко, как может. Но этого мало, хочется большей открытости, чтобы совсем, полностью, навстречу. Двумя пальцами она разводит складки так, что хорошо виден клитор и вход, и подается вперед. Марина понимает эту просьбу, наклоняется и облизывает, втягивает, выпускает изо рта, целует, потом замирает и только трогает легонько, кончиком языка. И этой капли Кате хватает, чтобы ахнуть, прижать рубашку к лицу еще крепче и вытянуться в струну, пережидая первую, вторую, третью волну оргазма.
— Вот так, умница моя, — слышит она сквозь наслаждение.
А когда открывает глаза, видит, что подтяжки болтаются у Марины на поясе, она дергает ремень на брюках, и наконец справляется с ним. Слышно звук расстегнутой молнии, и брюки уже лежат на полу. А Марина в белом тонком кружеве перешагивает через них. Да она же вся мокрая. Она тоже очень хочет, и надо сделать ей хорошо, сейчас и немедленно.
Катя поспешно забирается на диван и тянет на себя Марину. Та склоняется над ней, обхватывает коленями талию, и они долго целуются. Губы у Марины влажные, они пахнут сексом и оргазмом. Она выпрямляется и упирается ладонями и лбом в стену. А Катя смотрит на нее снизу вверх: на живот, грудь, подбородок. На опущенные, такие длинные ресницы, и прикушенную губу. Чуть сползает вниз, разводит пальцами складки. Марина шепчет: «Да», — подается чуть вниз и насаживается на пальцы. И Кате остается только вылизывать, трогать кончиком языка, помогать рукой. Марине хорошо, очень хорошо, она двигает бедрами, громко стонет, а потом замирает и, кажется, даже перестает дышать. Потом сползает по стенке — ноги ее совсем не держат — и падает рядом с Катей.
Марина улыбается и молчит, гладит Катю по волосам:
— Я очень соскучилась по тебе, — получается хрипло и сексуально до мурашек по позвоночнику. — Твой надолго уехал? Значит, завтра вечером я тебя украду, готовься.
Катя обводит пальцем лепестки цветов на спине Марины. Самая красивая из татуировок, Кате она очень нравится. Вот сейчас пора начинать серьезный разговор:
— Я никуда не поеду. Пойми, у меня теперь есть Сергей, и все эти глупости пора заканчивать. Он зовет меня замуж.
— Ого, жен у мужей я еще не крала, — Марину, кажется, нисколько не взволновало это заявление. — Я нашла одно место, тебе понравится. Дикий пляж, будем пить вино и трахаться у кромки моря.
— Да, и натрем себе все песком.
— Издержки романтики. Так ты со мной?
Катя встает с дивана, потягивается и смотрит на Марину. Среди разворошенных простыней, в этой квартире с коробками она почему-то смотрится гораздо уместнее, чем Сергей. Ей просто к лицу бардак.
— Нет, и это мое окончательное слово! — Катя закрывает дверь в ванной и перед тем, как включает воду, слышит: 
— Я позвоню тебе завтра. — И это так приятно.
Когда Катя выходит из ванной, Марины уже нет. Остался только запах секса и галстук на спинке стула. «Подарок на память», — усмехается Катя и падает как есть, не одетая, на диван. Хорошо. Сергея не будет еще два дня, и завтра у нее снова встреча с Мариной. Она обязательно позвонит. А если нет — Катя позвонит сама. Как здорово, что она есть. Нет, с девушкой это не измена, тем более с Мариной. Об этом точно не стоит переживать.
