
— ...таким образом, всем должно быть очевидно, что странгуляционная борозда на её шее появилась уже после смерти, а задушили её подушкой во время сна. — Шерлок сделал паузу, но все молчали и ждали продолжения. — Значит, её убил любовник или муж, а потом привёз на эту стройку. Он наверняка не мыл её, так что на её теле должны быть следы его ДНК. Проведите анализ и арестуйте его. Зачем вы вообще держите Андерсона? Чтобы фотографировать его с трупами? Как обезьянка у пляжного фотографа?
Лестрейд предупреждающие кашлянул, но Шерлоку было всё равно. Его настроение стремительно падало.
Джон молчал. Ни одного слова восхищения, ни одной похвалы… Шерлок посмотрел на напарника. Джон переминался с ноги на ногу и отводил взгляд. Да что происходит?!
— Это всё? — уточнил инспектор.
— Всё, — сварливо ответил Шерлок. — Что тебе ещё надо?
Лестрейд поднял руки в жесте капитуляции.
— Ничего, мы сами его поймаем, спасибо.
Раздражаясь всё больше, Шерлок поднял воротник пальто и натянул перчатки. Джон встрепенулся и неожиданно мрачно спросил:
— Ты закончил здесь?
— Да! — рявкнул Шерлок.
— Отлично, — пробормотал Джон, развернулся и пулей вылетел из комнаты.
Шерлок растерянно посмотрел на инспектора, но тот тоже выглядел удивлённым. Рассерженный Андерсон сказал:
— Что, псих, ты уже даже своего дружка достал?
Шерлок полоснул его убийственным взглядом и рванул за Джоном. Тот успел спуститься на два этажа — лифты в недостроенном здании ещё даже не были установлены. Но попробуй убежать от этого длинноногого детектива…
— Джон!
Шерлок вцепился другу в плечо и потащил в пустой коридор.
— Отпусти, — Джон пытался вывернуться, но не слишком убедительно.
Шерлок огляделся, втолкнул Джона в ближайшую комнату и с силой впечатал в стену, нависая над ним.
— Что случилось?! Даже Андерсон заметил, что ты себя ведёшь, как…
— Как кто? — зло спросил Джон, по-прежнему не глядя Шерлоку в глаза.
— Как идиот! Ты… — догадка обожгла Шерлока ледяным страхом, по спине побежали мурашки. — Ты больше не хочешь со мной рабо…
Он не успел договорить, потому что сам вдруг оказался прижат к стене. Лицо Джона было очень близко. Его глаза горели тёмным пламенем.
— Хочу, — хрипло произнёс он. — Очень хочу. В том-то и проблема.
— Я не понимаю, — голос Шерлока куда-то пропал, он почти шептал.
Джон криво усмехнулся, взял Шерлока за руку и прижал его ладонь к своему паху.
— Вот тебе неопровержимая улика.
Шерлок задохнулся, ощутив под пальцами горячую твёрдость.
— О! Ты… Тебя возбуждают наши расследования! Или… Нет, твоё возбуждение связано со мной?!
Джон быстрым движением развернул его, заломив руку за спину. Шерлок впечатался щекой в сырой бетон, с трудом сдерживая стон.
— Заткнись! — прорычал Джон. — Иначе я изнасилую тебя прямо здесь!
Улыбка Шерлока была похожа на гримасу сумасшедшего.
— Кто тебе сказал, что это будет изнасилование?
Джон застыл на несколько секунд, ослабив хватку, но Шерлок не двинулся, продолжая прижиматься к стене пылающим лицом.
— Шерлок, — голос Джона стал настолько низким, что давал оттяжку в хрип. — Если ты решил поэкспериментировать…
Не закончив фразу, он резко задрал пальто Шерлоку на талию и свободной рукой провёл у него между ног.
— Это достаточное доказательство для тебя? — задушенно спросил Шерлок, сдерживая стон — у него встал, едва он прикоснулся к Джону.
— Тогда продолжай говорить, — глухо отозвался Джон, взяв его за запястья, и прижал его руки к бетону, заставляя его наклониться, упираясь в стену.
— Тебе нравится слушать мой голос? Ты… — Шерлок судорожно вздохнул, когда Джон расстегнул его брюки и сдёрнул их ему на бёдра.
— Ноги шире, — скомандовал Джон, легонько стукнув носком ботинка шерлоковы туфли, и надавил на поясницу. — Прогнись.
Шерлок всхлипнул, закусив губу, опустил голову. Никогда ещё любимое пальто не вызывало у него такого раздражения — свисающие полы закрывали всё выше колен. Он послушно прогнулся, выставляя себя напоказ. Ощущение открытости возбуждало до безумия. Он и не подозревал в себе склонности к эксгибиционизму. С другой стороны, никому, кроме Джона, он бы такого не позволил. И от одной мысли, что он сейчас стоит вот так, практически полностью одетый и одновременно обнажённый, предлагая свою беззащитную задницу Джону, Шерлок чуть не кончил.
— Говори! — рыкнул Джон, сжав его ягодицы.
— Что говорить? — задыхаясь, выдавил Шерлок.
— Думай.
Джон отпустил его, что-то зашуршало, и на пол упала разорванная упаковка от презерватива. Шерлок дернулся, когда к его сжатому анусу прикоснулся влажный палец, затянутый в латекс.
— Чёрт! Презерватив и смазка? Ты всегда носишь их с собой?
— Думай, — повторил Джон, поглаживая тёмное колечко.
— Тебя возбуждает не только мой голос, верно? — Шерлок облизал губы и тихо охнул, когда кончик пальца раздвинул мышцы, надавливая, растягивая. — Тебя возбуждает, когда я размышляю вслух. Вчера… — он сдавленно замычал, зажав себе рот, когда палец погрузился глубже. Джон остановился, ожидая, и Шерлок торопливо продолжил: — Вчера я двадцать минут ждал, пока ты подашь мне телефон. Ты вышел из ванной, смущенный, и не смотрел на меня. Я тебя возбудил своими рассуждениями, и ты уходил мастурбирова-а-а-м-м-м…
Он вцепился зубами в свой рукав, не желая, чтобы на его стоны сюда сбежались все полицейские в здании. Под закрытыми веками вспыхивали искры — Джон нашёл ту самую точку и теперь безжалостно, но осторожно массировал.
— Чёрт! Джон!
— Ты прав, — прошептал Джон, добавляя второй палец. — Ты всегда всё замечаешь. Почему же ты не заметил, как сильно я тебя хочу?
Шерлок пытался не насаживаться на растягивавшие его пальцы, но, кажется, полностью утратил контроль над своим телом. Каждый раз, когда Джон касался его простаты, по его нервам пробегал разряд наслаждения. Сочащаяся головка его члена тёрлась об изнанку пальто, добавляя острых ощущений, не слишком приятных, но повышающих градус безумия происходящего.
— Шерлок…
Шерлок выгнулся и почти прорыдал:
— Потому что я тоже тебя хочу!
Джон немного сдвинул руку, позволяя Шерлоку отдышаться. Тот продолжил, хватая воздух ртом:
— Я не мог быть уверен… Личная заинтересованность не позволяет увидеть всю картину… Ты мог хотеть не меня, ты молчал, Джон, господи, мне что, нужно тебя умолять?
— Ты ещё не готов, — пробормотал Джон.
— Плева-а-ать, — заскулил Шерлок. — Я не могу больше, Джон!
— Можешь, — твёрдо сказал Джон, ритмично разводя пальцы и поворачивая ладонь. — Дальше.
— Что?! Что ещё ты хочешь услышать? Что я всё время думаю о тебе? Что я перед сном дрочу, вспоминая твой восхищённый взгляд и представляя, что ты смотришь? Что я благословляю длину своего пальто, потому что у меня встаёт каждый раз, когда ты говоришь, что я потрясающий? Господи боже мой, Джон, пожалуйста! Прошу… Прошу тебя!..
Шерлоку казалось, что его горячечный шёпот звучит жалко и чересчур громко, и он не сразу понял, что Джон обхватил его, прижимая спиной к своей груди.
— Ш-ш-ш, успокойся. Прости меня. Ты прав, моя очередь, — выдохнул Джон, задевая его ухо губами и нежно прихватывая мочку.
— Очередь? — Шерлок уже ничего не понимал.
Джон отпустил его и снова надавил на поясницу. Шерлок выгнулся, запрокидывая голову, и всё-таки не сдержал стон, когда Джон плавно толкнулся в него.
— Моя очередь говорить, — Джон медленно и осторожно вклинился между разведенных в стороны ягодиц, даже сейчас продолжая кончиками пальцев массировать припухшие края воспалённого отверстия. — Чё-ёрт…
Он остановился и немного подался назад. Шерлок тут же дернулся следом.
— Мой гений, — нежно сказал Джон, придержав его. — Я восхищаюсь тобой. — Он снова двинулся вперёд, растягивая членом тонкие горячие стеночки. — Я хочу тебя всё время. Я хочу тебя, когда ты говоришь своим чудесным бархатным голосом; я кончал вчера, слушая, как ты зовёшь меня по имени… — он остановился на несколько секунд, чтобы отдышаться, и Шерлок протестующие всхлипнул. — Я действительно возбуждаюсь от твоих рассуждений, твои чёртовы мозги, твой ум так же сексуален, как твоё прекрасное тело.
Он наконец-то вошёл полностью, и Шерлок почувствовал жар его кожи и царапающиеся края расстёгнутой молнии.
— Дыши, Шерлок, просто дыши, — прошептал Джон.
Шерлок мотнул головой и вдохнул, внезапно поняв, что неизвестно когда задержал дыхание. Через несколько секунд он легонько двинул бёдрами, показывая, что можно продолжать. Джон подался назад, выходя из него почти полностью, потом снова задвинул до упора. Шерлок сипло выдавил:
— Скажи ещё… — и Джон заговорил, неторопливо и размеренно трахая его в такт своим словам.
— Когда ты сидишь перед своим микроскопом и размышляешь о биохимических характеристиках слюны убийцы, я с трудом сдерживаюсь, чтобы не залезть под стол и не заставить тебя думать о своей слюне, растекающейся по твоему члену. Ты бы, конечно, сказал своим неподражаемо капризным тоном, что работаешь, но через пару минут забыл бы обо всём, когда я взял бы твой член в рот полностью, до самого горла…
— Джон, — простонал Шерлок.
— Я подыхаю каждый раз, когда ты присаживаешься над телом или какими-нибудь подозрительными уликами и смотришь на меня снизу вверх так нетерпеливо, так требовательно… Я таскаю с собой презервативы и смазку третий месяц, потому что каждый раз после твоих выступлений над трупами бегаю дрочить в ближайший туалет, или переулок, или хоть куда-нибудь!
Шерлок снова впился зубами в рукав пальто, пытаясь не закричать. Грубая ткань ёрзала по его члену в такт толчкам Джона, ощущение невыносимо прекрасной заполненности и разрядов наслаждения сводило с ума, а Джон своими словами воздействовал прямо на центр удовольствия в мозгу. Пальцы, по-прежнему затянутые в чёрную кожу перчаток, отчаянно скребли по стене.
— Я дурею, когда вижу твою задницу в этих твоих вечно обтягивающих брюках, как они на тебе не рвутся? А твои рубашки на размер меньше чем нужно — это просто пытка, видеть твои соски, смотреть на твою шею без единого следа от моих губ, на твои чёртовы тонкие ключицы, которые хочется укусить, а потом зацеловать. Твои пальцы сводят меня с ума, я представляю их на своём теле, представляю, как целую их, облизываю… Когда ты играешь на скрипке, мне хочется плакать от невозможной красоты — твоей и твоих мелодий. Ты волшебный, ты прекрасен, как юное божество, сошедшее на землю. И я тебя трахаю, — с внезапным изумлением сказал Джон.
— Да! — почти выкрикнул Шерлок, понимая, что вот-вот кончит. — Быстрее, прошу тебя!
Джон прорычал его имя, ускоряясь, срываясь на бешеный ритм, вжался в него, дотянувшись до его члена, и с силой несколько раз провёл сжатой ладонью.
Шерлок взвыл и прокусил-таки плотную шерсть своего рукава, но не заметил этого в сумасшедшем цунами оргазма, несколькими толчками выплёскиваясь на руку Джона и собственную одежду и слабо сознавая, что Джон прижался лицом к его спине и тоже вздрагивает, кончая.
Некоторое время они стояли так — Шерлок привалившись к стене, а Джон навалившись на Шерлока. Потом Джон выпрямился и выскользнул из него, придержав презерватив.
— Чёрт… — выдохнул Шерлок.
— Не двигайся, — пробормотал Джон. — Я тебя вытру.
Шерлок уронил голову обратно на скрещенные руки, прижатые к стене.
— Я думал, что умер, — у него заплетался язык. — Это был лучший секс в моей жизни.
Джон хмыкнул, обтирая его влажными салфетками.
— Можем повторить.
— Что значит «можем»? — обессиленно возмутился Шерлок. — Ты так красочно описывал минет за столом, думаешь, я забуду об этом?
Джон развернул его, позволяя облокотиться о стену спиной, и принялся вытирать спереди.
— Очень надеюсь, что не забудешь.
Он выпрямился, бросил салфетку и обхватил лицо Шерлока руками, нежно погладил большими пальцами скулы. Шерлок наклонился и прижался лбом ко лбу Джона.
— Ты не будешь возражать, если мы включим в свои планы поцелуи? — неожиданно робко спросил он.
— Множество поцелуев, — прошептал Джон и тут же подкрепил свои слова действием.
* * *
Приведя в порядок одежду и собрав все компрометирующие улики, они с деловым видом вышли из комнаты и наткнулись на Лестрейда, курящего на лестнице.
— Инспектор, вы же бросили, — ехидно сказал Шерлок.
Джон прикусил губу, разрываясь между смущением и желанием засмеяться.
— Если вы ещё раз вытворите что-то такое на месте преступления... — зашипел инспектор. — Вы думаете, мне в кайф вас сторожить и всех отсюда гонять?! Да я сейчас ещё и напьюсь после всего, что наслушался!
Шерлок с высокомерным видом открыл было рот, но Джон пихнул его локтем и быстро сказал:
— Извини, Грэг, спасибо тебе, с нас коньяк. И мы постараемся так больше не делать.
— Да уж постарайтесь, — проворчал Лестрейд. — Валите с глаз моих и устройте себе медовый месяц.
Он проводил взглядом хихикающую парочку, подмигнул обернувшемуся Джону и снова закурил.
