
Империо

Гермиона стояла, замерев от ужаса, и боялась вздохнуть. Хищное лицо егеря находилось буквально в нескольких сантиметрах. Ноздри еле заметно подрагивали. «Он почуял мои духи», — догадалась Гермиона.

Тело неприятно заломило от неудобной позы. По спине поползла ледяная дрожь. Глаза защипало от напряжения и невозможности моргнуть. Лишь мысленно Гермиона молилась всем известным ей богам.

— Странно, — протянул темноволосый егерь, поднимая ладонь вверх и подавая знак своим подельникам.

Он приоткрыл рот, вытащил кончик языка и слегка пошевелил им. «Точно хищник». Гермиона была не в силах отвести взгляд от столь отталкивающего, но завораживающего зрелища.

Уголки губ мужчины дрогнули. Он резко обернулся, отчего длинные волосы хлестко ударили Гермиону по лицу как раз в тот момент, когда она с неслышным вздохом закрыла глаза. Короткий вскрик — и она оказалась прижатой к телу егеря. Он плотоядно улыбался и пожирал ее голодным взглядом.

— Надо же, какой улов, — он провел кончиком носа по ее щеке, спускаясь к шее. — Темный Лорд будет доволен.

Послышались голоса других егерей, но Гермиона не успела понять, о чем они говорили. Вихрь трансгрессии поглотил все окружающее, затягивая ее в черный коридор теней.


Гермиона открыла глаза и почувствовала прохладное прикосновение шелка к своей коже.

— Доброе утро, спящая красавица.

Шипящий голос заставил ее подскочить на месте и подняться с роскошного кожаного кресла. Она с удивлением обнаружила, что была одета в красную шелковую сорочку. Несмотря на длину почти до пят, откровенный разрез выставлял напоказ стройную ножку. Шелковый халат в тон сорочке соскользнул с плеч, и они тут же покрылись мурашками.

В соседнем кресле расположился не кто иной, как Волан-де-Морт. Его позу трудно было назвать вальяжной, но закинутая нога на ногу и лежащие на подлокотниках руки говорили о полном спокойствии и уверенности в себе. Черная рубашка была полностью расстегнута и обнажала светлую, мерцающую в свете свечей грудь. Рукава, чуть подвернутые, открывали сильные и жилистые кисти с запястьями. Черные брюки заканчивались босыми ступнями.

Гермиона недоуменно поглядывала по сторонам. Но взгляд упорно возвращался к нему. К ненавистному врагу и чудовищу. Его пылающие глаза будто изучали ее и оценивали. Мысли в голове двигались настолько хаотично, что было невозможно ухватиться хоть за одну с судорожной надеждой. Вопросы стучали пульсом в височных долях, но слова потерялись в буре чувств, завладевших ее сердцем.

— Твои глаза и жесты как открытая книга. Весьма занимательная, кстати.

Гермиона обняла себя руками, чтобы хоть как-то спрятать свою грудь, виднеющуюся в глубоком декольте.

— Что вам нужно? К чему этот маскарад? — ее голос дрожал, вопреки желанию казаться сильнее и смелее.

— Да, ты не случайно оказалась в моей спальне, — он с легкой улыбкой отметил, как она шумно сглотнула. — Мне говорили, что ты умная ведьма. Есть предположения?

Мозг Гермионы наконец-то заработал. Спальня, откровенное облачение и недвусмысленные намеки. Она покачала головой в неверии и даже усмехнулась нелепости такого умозаключения.

Волан-де-Морт с кошачьей грацией поднялся с кресла и подошел ближе, останавливаясь в шаге от замершей Гермионы.

— Почему бы и нет? — блеснувший огонь в глазах напугал девушку.

Гермиона нервно рассмеялась, глядя поверх его плеча и не решаясь смотреть прямо и открыто. Да, она до жути боялась, ей хотелось закричать и очнуться от этого кошмара в палатке среди ночного леса.

— Я же грязнокровка. Недостойная даже взгляда, не то что прикосновения.

Он сократил оставшееся расстояние и теперь стоял почти вплотную. Ее сложенные на груди руки касались его рубашки. Легким щекочущим движением Волан-де-Морт приподнял ее лицо за подбородок, впиваясь горящим взглядом в карие влажные омуты.

— Ты достойна как раз лишь этого. Неужели чистокровная волшебница должна делить со мной ложе, выполняя любую прихоть?

Черная ткань контрастировала с его бледной кожей настолько, что это невольно приковывало взгляд Гермионы. Одновременно смущение и стыд расползались красными пятнами по ее лицу и шее. Из-за этого она разозлилась и упрямо сжала губы.

Волан-де-Морт в ответ провел большим пальцем по нижней губе, надавливая и возвращая ее на место. Другая рука легла на спину девушки и принялась вырисовывать замысловатые узоры и линии, рождая целый рой предательских мурашек, что покрыли девичье тело.

— И ты будешь делать это добровольно, как и предыдущие ведьмы.

При этих словах Гермиона дернулась, пытаясь отойти на более безопасное и комфортное расстояние. Но Волан-де-Морт резко прижал ее к себе обеими руками. Именно сейчас Гермиона осознала свою беззащитность и хрупкость. Его крепкое и неожиданно горячее тело вызвало шквал эмоций и незнакомых ощущений.

— Только через мой труп.

Он рассмеялся, явно забавляясь ее реакцией.

— Или под Империо?

Она сразу сникла при этих словах. Получить Аваду легче, чем попасть под его полное и безоговорочное влияние. А убивать ее он, видимо, не собирался, раз она очутилась здесь.

— Я помогу тебе преодолеть твое лишнее смущение и открыть настоящую женскую суть.

Гермиона нерешительно подняла глаза и обожглась пылающим пламенем в темных глазах. Еще одна мысль пробилась сквозь пелену страха. Он мужчина. Она ощутила его запах, который окутал ее едва осязаемым туманом и облепил тонким слоем каждую клеточку дрожавшего тела. Он намного сильнее физически и просто старше и опытнее.

— Помощь от вас? — она поморщилась от такого заявления.

— Тебе понравятся мои наглядные уроки, — его рука зарылась в распущенные волосы Гермионы и притянула ее лицо еще ближе.

Щеки Гермионы коснулось дыхание Волан-де-Морта. От неожиданности она зажмурилась. Смазанным движением он прошелся по ее приоткрытым губам своим языком, чем вызвал сдавленный полувздох. Довольно хмыкнув, Волан-де-Морт прикусил нежную мочку уха и чуть слышно прошептал:

— О, да. Я обожаю чувство предвкушения скорой победы.

Ноги Гермионы задрожали от звука шипящего голоса, наполненного обещанием и чем-то, что она не могла пока понять.

Он резко отстранился и направился к двери.

— Идем за мной.

Гермиона застыла на несколько мгновений, приходя к пониманию, потом подняла упавший халат и укуталась в него, мечтая, чтоб он превратился в мантию-невидимку.

Волан-де-Морт, на удивление Гермионы, стоял и молча дожидался ее. Правда, глаза продолжали сверкать странным огнем. Она, не спеша и без особого желания, подошла к нему. Он снова удивил ее, еле улыбнувшись и склонив голову набок.

— Ты быстро учишься. Твое послушание — залог успеха на моих уроках.

Он вышел наружу, приглашая ее следовать за ним.

Они подошли к какой-то железной двери, которую он со скрипом с помощью волшебной палочки отворил.

В комнате стоял полумрак. Только один настенный светильник освещал чью-то фигуру в центре, сидящую на стуле. Судя по широким плечам и затылку, это был мужчина.

Волан-де-Морт прошел внутрь помещения и остановился перед сидящим человеком. Красные глаза зловеще блеснули, глядя на мужчину. Он направил палочку на него и тихо произнес заклинание. Тело на стуле дернулось и мучительно застонало. Сердце Гермионы екнуло. Этот мужчина — его пленник.

— Просыпайся. К тебе тут гостья пожаловала. Думаю, ты будешь рад ей.

Гермиона испугалась по-настоящему и хотела было развернуться, но взгляд Волан-де-Морта пригвоздил ее к месту. Он пальцем поманил ее войти и вновь посмотрел на мужчину.

— Она юна и застенчива. Но тебе ли не знать.

Гермиона, дрожа всем телом, переступила порог. Теперь она увидела, что мужчина был обнажен по пояс и имел хорошо накачанный торс. Скорее всего, спортсмен. При этой мысли, Гермиона споткнулась, но все же удержалась на ногах. Хотя в данный момент ей хотелось провалиться сквозь землю, лишь бы не увидеть подтверждение своей внезапной догадки.

Когда она подошла к Волан-де-Морту, то не смогла сдержать вскрика. Гермиона прижала ладонь ко рту, чтобы подавить следующие. На нее с выражением дикого ужаса и затаенной боли смотрел Виктор Крам. Его черные, короткие волосы были взлохмачены, а густые брови сошлись на переносице, выдавая негодование и тяжелую задумчивость.

— Значит, меня обманули. Сказали, что отпустят тебя, если я сдамся им. Оборотное? — он обреченно выдохнул, бросая короткий взгляд на Волан-де-Морта. — Прости, Хермивона.

Гермиона еле удержалась от всхлипа. Милый, добрый и верный Виктор. Он всегда был для нее другом, которому она могла доверить очень многое. И сейчас он здесь из-за нее. Ее стали душить эмоции. Она вопрошающе посмотрела на их общего врага, что наслаждался произведенным эффектом.

— Ты права, я тут не просто встречу старых друзей устроил. Все куда более интересно.

Предчувствие охватило два сердца сразу. Гермиона не спускала взгляда с Крама, а тот — с нее.

— Тебя ожидает первый урок, — Волан-де-морт трансфигурировал небольшую табуретку в удобное кресло и уселся в него. — Перед тобой человек, которого ты знаешь не один год. Вас даже что-то связывало в прошлом. И как мне известно, до сих пор связывает. По крайней мере, одного из вас точно.

Крам опустил голову, глядя на свои ноги. Гермиона все поняла и так. Он питает к ней чувства и лелеет надежду в своем сердце. Ей стало жалко его. От того, что его душу обнажил с такой легкостью этот монстр с красными глазами.

— Твоя задача заключается в том, чтобы доставить удовольствие своему другу.

Гермиона в непонимании уставилась на Волан-де-Морта, открыв рот и бессильно сжимая кулаки.

— Зачем это все? — Крам исподлобья смотрел на него и пытался встать на ноги. Но привязан он был крепко, потому просто заставлял ножки стула скрежетать по полу от безуспешных потуг.

— Тебя это совершенно не касается, болгарин, — он обратил взор на Гермиону и растянул губы в довольной усмешке. — Ты должна вознаградить его за долгое ожидание. Подари ему такой оргазм, чтобы он запомнил до конца своих дней.

Гермионе показалось, что она ослышалась. Или хотела сделать вид. Но хитрый взгляд Волан-де-Морта подтверждал его только что произнесенные слова. Виктор перестал вырываться и изумленно замер. Правда, ненадолго.

— Хермивона, не слушай его. Ты ничего мне не должна. Это какой-то абсурд, — он снова предпринял попытки освободиться, но снова тщетно.

Мысли Гермионы, подобно цунами, обрушились на нее, сметая все ограничения в виде страхов. Мерлин, это не могло быть реальностью. Только не с ней. Она вцепилась в отвороты халата и лихорадочно соображала, есть ли у нее хоть какой-то выход.

Крам качал головой, шепча непонятные слова. Вены на его руках вздулись, а обнаженный торс покрыла блестящая испарина. Блики света создавали эффект атласной кожи, к которой хотелось прикоснуться. Гермиона сморгнула, прогоняя морок неизвестных ощущений.

— Мы не согласны.

Волан-де-Морт громко засмеялся и взмахнул палочкой. Гермиона упала на колени к ногам Крама, отчего тот вздрогнул и беспокойно завозился на стуле.

— Мне нужно только твое согласие. Он, как видишь, связан и подневолен. Я не хочу проливать ничью кровь сегодня. Заметьте мое великодушие, — он снова небрежно откинулся на кресло. — Но твоя девственность должна сохраниться для меня.

Гермиона подняла испуганные глаза на Крама. Он смотрел с горьким отчаянием и грустью на бледное лицо своей подруги. Ему безумно хотелось ее успокоить, но он был лишен такой возможности.

Дрожащие пальцы Гермионы медленно поползли по шершавой ткани брюк. На ремне они замерли, когда раздался тихий вздох из уст Крама. Но вот кончики пальцев заскользили по гладкой и теплой коже, поднимаясь выше. Ладони царапнули острые, возбужденные соски. Это вызвало волну мурашек по всему ее телу и заставило прикрыть на миг глаза. На могучей шее пульсировала горячая жилка, которая под прикосновением пальцев забилась еще быстрее. Теперь уже Крам закрыл глаза, потому что все вокруг поплыло и потеряло значение. Лишь робкие касания Гермионы и ответный огонь, стекающий бурлящей лавой вниз живота.

Он почувствовал легкий поцелуй на своих губах и окончательно потерял голову. Крам ответил на поцелуй и подался вперед, чтобы стать ближе.

Гермиона не понимала, что с ней происходило. Но ей было приятно. Виктор всегда казался симпатичным и привлекательным парнем, но она всякий раз откидывала непристойные мысли как нечто ужасное и недостойное.

Она почувствовала его язык своим и опять поразилась, насколько обострились ее ощущения. Пульс участился, и дышать стало труднее. Гермиона немного отстранилась назад под таким натиском, Крам же, наоборот, потянулся к ней. Она бросила короткий взгляд на Волан-де-Морта, который с довольным и хищным выражением лица наблюдал за ними. При этом Гермиона успела заметить его также учащенное дыхание и сжавшиеся кулаки. Ее поразила догадка.

Снова встав на колени, она медленно, но без всяких проволочек, расстегнула ремень. Крам издал свистящий выдох сквозь сжатые зубы и прикрыл глаза. Уже смелее Гермиона приспустила брюки вместе с нижним бельем. Перед ее взором предстал подрагивающий эрегированный член. Долго не раздумывая, она дотронулась до него кончиками пальцев, отмечая нежную шелковистость. По телу Крама пробежала крупная дрожь. Это заставило ее ненадолго задуматься, а после обхватить член ладонью. До ушей Гермионы донесся сдавленный стон Виктора и еле слышное шипение со стороны Волан-де-Морта. Она улыбнулась и сжала ладонь сильнее. И под очередной стон склонила голову к паху Крама. Приоткрытые влажные губы коснулись напряженной головки, отчего член опять дрогнул в ее руке. Она обвела его языком по всей длине и заскользила ладонью вверх и вниз, попеременно сжимая и разжимая набухшую плоть.

Гермиона посмотрела на Волан-де-Морта и с удивлением увидела, что тот ласкает сам себя через мягкую ткань штанов. При этом он не спускал пристального взгляда с её рук и губ.

Она ускорила темп, орудуя больше ртом и помогая руками. Мысли о непристойности и неопытности растворились в чувстве полного триумфа. Крам кончил с глухим и сдержанным стоном, в отличие от Волан-де-Морта. Громкий гортанный крик разорвал относительную тишину комнаты.

Проглотив солоноватую жидкость, Гермиона поднялась на слабые дрожавшие ноги и привела Виктора в порядок. Тот лишь устало кивнул, находясь в плену пережитого наслаждения.

— А ты схватываешь на лету. Действительно, лучшая ученица последних лет, — Волан-де-Морт приобнял ее за талию и слегка прижал к себе, игнорируя попытку отстраниться. — Мы оставим тебя, Виктор. Посмакуй произошедшее как следует.

Они снова попетляли по мрачным коридорам к пункту, известному лишь Волан-де-Морту.

Он привел ее в просторную, светлую комнату с богато накрытым столом, заставленным всевозможными яствами. Галантно отодвинув стул, Волан-де-Морт усадил ее по правую руку от себя. По щелчку тонких пальцев перед ними материализовались стеклянные бокалы с тягучим, бордовым вином.

— За первый и успешно усвоенный урок.

Звон бокалов, маленький глоток и взгляд глаза в глаза. Она успела съесть пару небольших кусочков красной рыбы, перед тем как пол покачнулся и поменялся местами с потолком.

Она открыла глаза и не поверила им. На нее смотрели множество худых безобразных женщин. Их свалявшиеся волосы висели сосульками, а кожа была перепачкана темной сажей. Лица большинства выражали ненависть и отвращение.

— Лорд нашел себе новую игрушку.

— Беги, дура, или лучше покончи с собой.

— Нет, он не позволит. Вы забыли?

Женщины зашушукались, перебивая друг друга. Гермиона поморщилась, видимо, сочтя такое поведение просто ужасным. Она отошла в сторону и присела на покосившийся стул. Но почти тут же заметила одиноко стоящую женщину, которая смотрела прямо на нее. Гермиона жестом позвала ее подойти ближе.

— Как тебя зовут? И кто все эти женщины?

— Мое имя Ирэн. И мы все бывшие любовницы Темного Лорда, — женщина тряхнула черными волосами с редкой проседью и оглядела Гермиону с ног до головы. — Ты хороша. Ему нравятся такие: маленькие и хрупкие. Как долго ты сможешь продержаться возле него, вот в чем вопрос.

Гермиона с ужасом наблюдала, во что превратились эти женщины. Неужели ее ждала такая же участь?

— Я была последней и продержалась дольше всех остальных. За что они меня и не любят, — толпа притихла, прислушиваясь к их разговору. Злобный блеск множества глаз подтверждал слова Ирэн.

— У каждой из нас был шанс положить этому конец. Но в итоге никому не хватало ума и изворотливости перехитрить Темного Лорда. И все оказывались тут. В месте, где время потеряло свой счет и значение.

— Шанс? У меня он тоже есть? — Сердце Гермионы кольнула надежда.

— Может, даже больше, чем у любой из нас, — сказав это, женщина пошла прочь, но Гермиона схватила ее за руку и остановила.

— Но что мне делать?

Темные глаза сверкнули пониманием и одобрением.

— Принять условия его игры и не допустить тех же ошибок, что и мы. 

— Я не могу понять зачем ему это?

Ирэн улыбнулась и слегка наклонилась к ней.

— Чтобы чувствовать себя живым. Сексуальное удовольствие его пьянит не хуже наслаждения от вида крови и мучений своих жертв. Их безумные крики от невыносимой боли такая же приятная слуху мелодия, как и сладострастные стоны любовницы. Власть — вот ради чего он живет и к чему всегда стремится.

Внезапно в голове будто взорвался яркий салют. Ее ослепило светом на несколько секунд и парализовало сильной болью.

Очнулась она снова в той же спальне и в том же кресле, а напротив за ее пробуждением наблюдал Волан-де-Морт. Гермиона протерла глаза руками, но все оказалось настоящим. Женщины ей приснились? И был ли в этом какой-то смысл?

— Вижу, что и второй урок ты усвоила. Не нужно переоценивать свое могущество и не брать в расчет свою уязвимость.

Могущество? У нее? Ей захотелось засмеяться ему в лицо. Но он встал, возвышаясь над ней, и продолжил:

— Каждая женщина обладает могуществом и имеет власть над мужчиной. Ты сегодня в этом убедилась на конкретном примере, — он усмехнулся, видя ее смущение. — Страсть — это иной вид заклятия Империо. Только жертва остается свободной в своих действиях и мыслях. Такая пытка более изощренна и мучительна. И избавиться от ее влияния намного труднее, чем от обычного Империо.

Гермиона растерялась от неожиданности. Волан-де-Морт признавался в своей слабости? Ей? Но зачем?

— Я предлагаю тебе игру. Безусловно, заведомо проигрышную, но сколько ты сможешь продержаться зависит только от тебя. Стань моей и получи полагающиеся привилегии.

— В чем заключается мой проигрыш? — Гермиона не отводила внимательного взгляда от горящих глаз Волан-де-Морта.

— Когда ты полностью подчинишься мне, попав под влияние моего Империо. Да, того самого, — он отступил на пару шагов назад и протянул ей руку. За его спиной отворилась дверь.

— Моя победа будет заключаться в вашем подчинении мне?

— В полном и безоговорочном.

Гермиона понимала, что выбор у нее небольшой. И появился маленький шанс изменить положение дел и повлиять на решения Волан-де-Морта. О, это опасная игра, но кто говорил, что она слабый соперник в битве умов? Он сам выбрал ее, а значит считает достойной. Она сдержанно улыбнулась и вложила свою руку в его.

Он провел ее до открытой двери, за которой скрывалась спальная комната. Посередине стояла широкая кровать с балдахином. Темный шелк переливался и загадочно мерцал в лунном свете, струящемся сквозь распахнутое окно.

— Когда ты перешагнешь через порог, пути назад уже не будет, — он встал за ее спиной и тихо нашептывал, склонясь к самому уху.

Она понимала это и без слов. Закрыв глаза, Гермиона мысленно обратилась к своим далеким друзьям и попросила у них прощения. Сердце сжалось, принимая на себя груз ответственности.

Глубокий вдох — и Гермиона сделала шаг вперед.
