
Щас! Ушёл один такой!

Хаширама сидел, поджав ноги, склонившись над любимым стареньким котацу, с которого свешивалась угрожающей всё под собой похоронить волной корреспонденция, на которую Шодай хоть умри, а должен был ответить. Хаширама делал всё, что только мог, но не десять же у него было рук, да и голова всего одна. Да и то эта голова была сейчас забита проблемами вовсе не политического свойства, точнее — не совсем политического. И имя этой проблеме было одно.
Мадара.
«Что же мне с тобой делать, Мадара?» — задавал себе в десятитысячный раз вопрос Шодай, машинально черкая в очередном документе на полях птичек и чёртиков.
А делать что-то нужно было срочно, поскольку обстановка в молодом селении Коноха была взрывоопасной, и главным дестабилизирующим фактором был не кто иной, как Учиха.
Видите ли, он пригрозил уйти из Конохи. Какая цаца! Прикармливали, значит, прикармливали этих Учих с руки, как диких псов. Только приручили, расселили, к делу пристроили… И тут наш Мадара-сан делает финт ушами.
Скотина! Он что, думает, Хаширама Сэнджу управы на него не найдёт?
Со двора вдруг послышались возня и крики. Хаширама досадливо дёрнул головой. Ну что опять такое? С трудом разогнув занемевшие ноги, пошёл поглядеть, что стряслось.
На широком дворе дома первой семьи клана Сэнджу лежала какая-то туша, растерзанная и окровавленная. Подойдя поближе и рассмотрев, что это такое, Хаширама огорчённо цокнул языком. Тобирама, возившийся около, поднял на брата свои красные от рождения глаза.
— Кончено!
Тора-сан был ужасно подавлен случившимся.
— Что случилось? Кто мог нанести Ункаваде такие чудовищные раны?
Тобирама встал, плечи его поникли, в руках он бесцельно теребил внушительных размеров кожаный парфос со стальными шипами и гибкий стэк с утолщением на конце.
— Понимаешь, Хаши, мы сами не ожидали, что поднимем такого вепря в болотах Осияма. Он зашёл нам в спину, хорошо, что с нами был Ункавада, иначе не знаю, сколько нас вернулось бы сегодня. Ункавада вцепился ему в глотку, но вепрь ему пропахал бок.
Хаширама покачал головой. Что ж, пёс породы мицу стоил своих денег, настоящий бойцовый страж, он спас жизнь отряду из Конохи, но теперь надо было ехать покупать ещё щенков. Новая проблема, а он и со старыми ещё не разобрался.
— А вепрь где?
— Конора и Табайя остались на месте свежевать и разделывать, позже отправлю к ним сводный отряд от всех кланов за кусками мяса, пусть поровну разберут.
— Пожалуйста, не забудь сказать, чтоб оставили на долю вдов и бесклановых.
— Само собой!
— А зачем ты пса притащил во двор?
Тобирама замялся.
— Да это… Знаешь… Покупать щенков мицу так дорого… Я подумал, вдруг удастся клонировать.
— Отличная идея, Тора.
— Серьёзно? Я могу пару дней посидеть в лаборатории?
— Дерзай.
— Спасибо, братик. На, убери это пока. Возьму потом, когда понадобится для нового пса.
С этими словами Тора протянул Хашираме и ошейник, и стэк.
— О! Вижу Тора-сан удачно поохотился сегодня! Жаль, что вместо дичи подрезал собственного пса. Ну ничего, ещё десяток-другой зарезанных псов и, глядишь, научишься.
— Пошёл ты нахуй, ублюдок. Этот пёс отдал жизнь за то, чтоб твой поганый клан мог жрать свинину даром аж до самого праздника урожая!
— Здравствуй, Мадара, — будничным тоном поприветствовал главу клана Учиха Хаширама. — Тора, пожалуйста, не забудь отдать распоряжения по отряду и распределению добычи. Я тебя не задерживаю. Что ты хотел, Мадара?
Учиха, злобно переглядываясь с Тобирамой, дождался, пока альбинос не уберётся из виду подальше, а потом снова начал гнуть одно своё:
— Шодай! Почему сегодня опять моих людей взяли в отряд в меньшинстве? Чтоб потом говорить, что Учиха меньше всех делают для Конохи и вообще, брезгуют общими для всех работами?
— С чего ты это взял? Откуда вообще ты выкопал столько нелепостей? Ты хоть один подобный слух в Конохе слышал?
— Ну не дураки же люди говорить такое при мне! Но за спиной шепчутся.
Хаширама взглянул на него скептически. Мадара тряхнул гривой непокорных волос.
— Я уверен, шепчутся.
— Никто про такое не шепчется, я бы знал. Мадара! Учихи — часть Конохи. Это уже давно свершившийся факт! Никто не строит никаких козней, чтоб опорочить вас в глазах других жителей.
— Ах, так я, получается, вру? Учихи, может, и часть Конохи, но я-то точно нет! Может, мне следует уйти из неё, чтоб не мешать больше вашей счастливой жизни и не нарушать гармонии идеального существования?
С этими словами Мадара развернулся к Шодай задницей, упёр руки в боки, для пущего презрения к Первому Хокагэ, и совсем уж было собрался сделать решительный шаг с крыльца дома Хаширамы, как…
Хаширама ни в ту минуту, ни когда-либо потом так и не смог припомнить, как именно это получилось, но только факт оставался фактом — он спокойно, без единой ноты паники или истерики, в полную противоположность Мадаре, вдруг шагнул вперёд, вслед за бешеным и неукротимым Учихой и, ни слова не говоря, накинул ему на шею ещё мокрый от крови парфос Ункавады. И что есть сил затянул ремень.
Мадара рванулся, но не тут-то было! Стальные шипы пребольно впивались в шею, и Учиха, дёргаясь и извиваясь, тем не менее больно-то далеко уйти не сумел, рухнув как подкошенный к ногам Хаширамы. Тот спокойно застегнул строгий ошейник на белой шейке Учихи и намотал на руку кожаный поводок.
Мадара с ужасом, недоумением и гневом уставился на него снизу вверх, а Сэнджу, взявшись за поводок покрепче, для пробы и чтоб Учиха больно-то много о себе не воображал, шлёпнул Мадару самым кончиком стэка по заголившейся под косодэ ляжке. От неожиданности Мадара взвизгнул и обеими руками попытался уцепиться за кожаную ленту, сдавившую шею. Хокагэ тут же пресёк эти попытки, хлестнув Мадару не больно, но доходчиво по рукам.
— Ты с ума сошёл, Сэнджу! Это война!
— Ну-ну! Чуть позже, Мадара.
— Не думай запугать меня такими штучками! Я всё равно уйду из Конохи и в следующий раз мы встретимся уже только в последней схватке в Долине Завершения… Ай!
Упругий конец стэка хлестнул Мадару по лицу, прямо по губам. Мгновенно вспухла и загорелась багровая полоса, словно запретительная печать: прямо поперёк, как знак, чтоб Мадара не смел больше открывать рта. У Хаширамы дрогнуло и заныло сердце — личико Мадары, этого невозможного, дьявольского порождения тьмы, он любил больше всего на свете и уродовать его шрамом не хотелось бы. С другой стороны, Хаширама знал, что отступать ему теперь уж некуда, и если шрам Мадаре он сможет потом свести собственноручно, то решить раз и навсегда вопрос с Учихой был шанс только здесь и сейчас. Хаширама знал, что если он станет Мадару жалеть, то битву проиграет, даже толком её и не начав.
Мадара, вот хороший мальчик, истолковал последний удар стэком правильно. Ни слова больше не вякнул, зато томоэ в его шаринганах зловеще двинулись кружить. Сэнджу потянул поводок на себя и Учихе тут же стало не до техник: Мадаре пришлось, стиснув зубы от боли, подняться на ноги и смириться с тем, что Хаширама потащил его в дом.
В своей комнате Хаширама плотно сдвинул сёдзи, хотя не сомневался, что Тора побежит работать в свою лабораторию, даже не пообедавши, но бережёного и Ками-сама всеблагий бережёт. Учиху пришлось привязать поводком за опорный столб, замотав ему крепко-накрепко запястья и прижав Учиху к гладкому полированному дереву.
Когда Мадара почувствовал, как руки Хаширамы приподняли его косоде и ловко развязали все завязки, он всё же рискнул нарушить запрет на разговоры и заорал:
— Ками-сама! Ты что, идиот? Что тебе от меня надо?
— Твоей покорности, Мадара. Хочу увидеть тебя мягким и послушным.
— Ни-ког-да!
Хаширама молча обнажал Учиху, не торопясь, любовно. Стаскивал всё, что Учиха так любил на себя без разбору напяливать, напоминая в результате растрёпанный кочан капусты. Сколько же всего на Мадаре было надето! Фу! Нет, если Хаширама одержит в этой битве верх, он сам будет диктовать Мадаре, что надевать.
Наконец добравшись до тела, Хаширама заметно разволновался, оглаживая и лаская жёсткие бока и живот Учихи. М-м, как это, оказывается, волнительно! До сих пор Хаширама имел дело только с женщинами и думал, что ничего нет приятней, чем сминать их нежную и пухлую плоть. Но в мужском теле нашлась своя прелесть. Оно было таким жарким и отзывчивым! Соски Мадары встали колом, когда Хаширама чуть коснулся их, а как Мадара застонал! Хаширама чуть не забыл о своей основной задаче, лаская Мадару, как девушку.
Конечно, для Сэнджу не было тайной, что мужчины вполне могут наслаждаться друг другом не хуже, чем женщинами, но представить такое с собой и Мадарой в главных ролях! Ками-сама помилуй! Но представлялось почему-то легко и просто. Наконец Хаширама заставил себя убрать шаловливые ручки от мучительно изгибающегося тела Мадары и начать воспитательную работу. Он огладил упругие сочные ягодицы некогда лучшего друга. Зачем-то раздвинул тугие половинки, полюбовался крошечной норкой, притаившейся так низко, что её почти невозможно было разглядеть, притронулся кончиками пальцев. Мадара взвыл:
— Извращенец! Убери лапы, ты спятил, Сэнджу! Я тебе что, девка?
— Нет, так станешь, — тяжело дыша, пробормотал Хаширама внезапно севшим голосом.
Именно этот новый неслыханный ранее тембр голоса Сэнджу убедил Мадару, что так оно и будет и ничего с этим поделать Учиха не сможет. Сэнджу выебет его так, как захочет, и столько раз, сколько пожелает. Будет трахать весь день и всю ночь, а Учиху и спрашивать не станет.
Но прежде, в качестве первого блюда Мадаре предстояло попробовать кое-что другое. Стэк свистнул в душном воздухе комнаты даже как-то кокетливо, и Мадара чуть не откусил себе языка, до того неожиданно, жгуче, больно и сладко Хаширама его ударил. На ягодице загорелась первая алая длинная полоса. Хаширама не в силах удержаться, опустился на колени и жадно слизал выступившую кровь. На это Мадара только что-то жалобно проскулил.
— Что, Мадара, громче, я не слышу?
— Хаши, а может не надо? — абсолютно человеческим голосом попросил вполголоса Учиха.
Хаширама поднялся с колен, осмотрел ещё раз дело рук своих, и сказал убедительно, с глубоким вздохом:
— Надо, Мадара… Надо!
* * *
Стэк в руках Хаширамы свистал размеренно и чётко, вслед за каждым посвистом раздавался хлопок смачного удара и на белом теле загорелась новая полоса. Но дело не клеилось. Хаширама уже излупил Учиху вдоль и поперёк, он уж всю руку себе отбил, но это каменное создание настолько стойко переносило боль, что даже похожий от ударов на зебру, Мадара не издал ни единого вопля, и пощады не запросил.
Да Хаширама на стэк не особо и надеялся, это так, была лёгкая закуска, основное блюдо ждало Мадару впереди. И об этом Учиха, кажется, догадывался. Во всяком случае, когда Хаширама вдруг прервал порку и подтвердил свои подозрения, пощупав Учиху спереди, убедившись, что Мадара от хашираминой порки возбудился не на шутку.
Член его, здоровенный, как у коня, торчал как надо, нетерпеливо пульсировал и подрагивал, сочился смазкой. Хаширама собрал тягучие капли с головки и сунул заблестевшие пальцы Учихе в рот, с силой разжимая этой твари стиснутые зубы. Учиха протестующе мычал и брыкался, но парфос поистине творил чудеса, удерживая объект вожделения на месте крепче якоря. И пришлось-таки Мадаре зубы разжать и пальцы Хаширамы, блестящие от собственной учихиной смазки, облизать.
— Хороший мой мальчик, — хрипло простонал Хаширама, когда его пальцы Мадара облизал и пососал сначала все вместе, потом — каждый по отдельности. — Будешь послушным — будет хорошо.
— Сдохни, Сэнджу! — чисто из вредности и подлости натуры выдавил из себя Мадара, сладострастно при этом постанывая.
Хаширама неторопливо разделся сам, для этого отошёл чуть подальше от привязанного Учихи. Мадара, лишённый возможности крутить головой, мог видеть то, как Сэнджу раздевается, только боковым зрением, но то, что Учиха по-любому заметит внушительный эрегированный ствол, Хаширама не сомневался. Пусть полюбуется. И Мадара таки увидел. И оценил. Задёргался он, во всяком случае, очень живенько.
Но ведь куда было особо торопиться? Мадара был таким вкусным экзотическим блюдом, которым отчаянно хотелось наслаждаться не спеша, с чувством, с толком, с расстановкой. Он чуть-чуть сдвинул вниз обмотку поводка, вынуждая Мадару чуть наклониться. Сам присел около и филейная часть Учихи, немилосердно располосованная ударами стэка, оказалась в полном распоряжении Шодай.
— Хаширама! Не надо! — взмолился Мадара, когда Хаширама жадно облизал свежие ссадины, и в то же самое время, взяв смазки уже со своего члена на пальцы, проник без всякой деликатности в девственную попку Учихи.
— Не надо? Ты уверен? — отвлёкшись на секунду, прошептал Хаширама и Мадара почему-то притих.
Сильные и нежные пальцы Первого заскользили неспешно внутри Мадары, они ласкали, ласкали, ласкали — медленно, нежно, настойчиво и неумолимо. И по контрасту с недавним жестоким истязанием это рождало эффект необыкновенной интимности. Теперь уже Мадара прикусывал губы не от боли, позвякивая стальными шипами парфоса, невольно изгибался, раздвигая незаметно даже для себя ноги пошире и насаживался, насаживался на ласкающие его пальцы уже сам, по собственной инициативе.
Наконец Хаширама решился и вогнал пальцы поглубже в тело. И тут Мадара взвыл! Потому что ничего слаще в жизни он не переживал и не испытывал. Пальцы Сэнджу творили внутри него какое-то восхитительно колдовство, погружая Учиху в пучину сладкого безумия. Ещё… Ещё… Ещё! Мадара уже готов был взмолиться. Пусть Сэнджу услышит то, что хочет услышать!
— Умоляй меня, Мадара! — прорычал и сам в нетерпении Первый.
— Нет! — Мадара не сдавался из последних сил.
Хаширама вынул пальцы, насладившись разочарованным непроизвольными вздохом Учихи, но тотчас же заменил их кончиком стэка. Чёрная змейка вонзилась в разработанную дырку, а язык Хаширамы заскользил по телу, собирая кровь и пот любовника.
Мадара был уже на грани истерики. Ритмические движения пыточного инструмента внутри только разжигали страсть, а не удовлетворяли её. Мадаре отчётливо хотелось большего. Хотелось Хашираму и его большой твёрдый орган внутрь себя, чтоб драл во всю, не жалея!!!
И тут… Хаширама резко прервал ласку, вынул из дырочки Мадары кончик стэка и поднялся на ноги, не трогая Мадару больше.
— Э-э! Ты чего? — жалобно простонал Учиха.
— Ну, ты же говоришь «не надо». Не хочешь, так что ж теперь поделать! Сейчас отвяжу тебя и вали из Конохи куда ты там собирался, — спокойно проговорил Хаширама.
И взялся за запястья Учихи, обмотанные поводком, с целью развязать и сдавалось Мадаре, что следующим за развязыванием ему рук актом Шодай будет хороший смачный пинок Учихе под зад для скорости. Этого нельзя было допустить! Расстаться с Хаширамой, вот теперь?! Ни за что! Мадара активировал шаринган и попытался поймать взгляд Хаширамы, но тот, зная все пакостные ужимки милого дружка, не стесняясь треснул ему ладонью по израненным губам и медленно и вразумительно проговорил, приблизившись к Мадаре практически нос к носу:
— Мадара, ты мне это брось! Если хочешь — выебу, не хочешь — убирайся ко всем биджу, но если ещё раз поймаю на шарингане, разговора у нас с тобой не получится. Лично за волосы тебя выпровожу за ворота голого и обратно дороги тебе не будет. Понял?
Красные разгорающиеся солнца медленно погасли.
— Вот молодец, хороший мальчик. Так что мне с тобой сделать?
— Трахни меня! — простонал Учиха.
— Мадара, а может, не надо?
— Надо, Сэнджу, надо!
Не говоря ни слова больше, Хаширама обошёл Учиху сзади, грубо придвинул Мадару излупленным задом поближе к себе, грубо надавливая на поясницу, заставил прогнуться. Мадара, подвывая, покорно делал всё, подчиняясь волшебным, дарящим дикое наслаждение рукам Шодай и дрожал крупной дрожью, ожидая чего-то пока ещё неведомого, но сладкого, грозного и зовущего.
Хаширама ещё разок размазал смазку по члену, приставил головку к раздроченной дырочке и рывком воткнул в Мадару истекающий смазкой член. Деликатничать с Учихой? Ещё чего! Он пока ещё не заработал полного доверия Хокагэ. И с первым же толчком внутри узкого горячего тела Хаширама понял, что у Мадары всё-таки были все шансы такое доверие заслужить, ибо вилял истерзанным своим задом под напором Хокагэ так сладко и с настолько полной самоотдачей, что вскоре в голове Шодай не осталось ни единой конструктивной мысли, кроме одной: «Ками-сама! Да какая баба может сравнится с этим?».
А потом наступила жаркая сладкая тьма, поглотившая обоих.
* * *
Хаширама лежал, совершенно обнажённый, растянувшись на дощатом полу всем своим чудесным смуглым телом под косыми лучами жаркого полуденного солнца, бьющими в комнату через распахнутые сёдзи, явно наслаждаясь щекочущими объятиями солнца, а также полным бездельем. Конечно, это было полное свинство со стороны Шодай, но, во-первых, после вчерашнего мысли Хаширамы всё равно никак не могли бы сейчас сосредоточиться на подсчёте мешков риса в сельском хранилище, а во-вторых, надо ведь и Хокагэ-сама иногда отдыхать.
Он лежал, расслабленно пялясь в окно, ровно до того момента, как в это самое окно влезло позвякивающее нечто, оказавшееся по ближайшем рассмотрении Мадарой. На появление Мадары Хаширама не повёл и бровью. Мало ли зачем лидеру клана Учиха понадобилось одетому в одни лёгкие хакама и парфос на шее лезть в дом к Хокагэ. Щас влезет, осмотрится и сам всё расскажет.
Учиха поднялся во весь рост и уставился на продолжавшего валяться на полу Хашираму. Предупреждение насчёт шарингана ему было памятно, потому-то Мадара, собственно, влезть-влез, а что делать дальше, не знал.
Хаширама лениво осматривал любовника от растрёпанной макушки до переминающихся на дощатом полу пяток. И глаза его не отражали никакого интереса. Мадара впервые в жизни растерялся. И от растерянности, видимо, начал вытворять хуй знает что. А именно — неловко дрожащими руками потянул свои тряпичные хакама книзу, перед этим предусмотрительно отбросив свою нечёсаную чёрную гриву за спину и плечо, а то, может, Хаширама просто не увидел, что Мадара парфос старательно застегнул на себе сам. Под хакама на Мадаре не было больше ровным счётом ничего и с огромным облегчением он увидел, как единственная часть тела, которой Хаширама приказать казаться равнодушной не мог, выказала явный интерес к происходящему.
Член, который вчера доставил Мадаре столько жгучей боли и несказанного удовольствия, встал колом и глядя на него, Мадара интуитивно понял, что должен сделать. Опустился на колени, взял в зубы поводок ошейника и замирая на каждом движении, медленно, прогибаясь в пояснице, как кошка, подполз к руке простёртого на полу Сэнджу. Положил поводок около. Пусть Первый сам решит, как ему использовать своего пса.
Хаширама так же молча намотал на руку кожаный повод и дёрнул Мадару в сторону своего подрагивающего в нетерпении члена. Мадара никогда не то что такого не делал, но даже и в воображении не представлял, но отступать-то было некуда, его согласия никто не спрашивал. Раз Хаширама считал, что Мадара с такой задачей справится, то, значит, он справится как миленький. В конце концов, Сэнджу был и его Хокагэ тоже. Его приказы следовало исполнять без возражений.
Истекающий смазкой член на вкус оказался волшебным. Мадара лизнул сочную крупную головку. Солоно, пряно, вкусно. И входила эта смачная упругая головка в неумелый, но старательный рот так, будто он для того только и был предназначен, чтоб сосать и ласкать этот божественный член. Мысли что у Мадары, что у Хаширамы все вымело из головы напрочь, ко всем биджу. Хаширама стонал и кусал губы. Покорный ласковый Мадара, ублажающий его ртом, был настолько крышесносный, что у Хокагэ не было никаких цивильных слов, кроме самых непотребных, но единственных могущих выразить всю степень полноты его наслаждения:
— Ах ты сука драная! Соси, соси, блядь, бери поглубже!
И этот приказ Мадара исполнил со всем тщанием, аж задрал зад кверху и как мог прогнулся в пояснице, чтоб выполнить приказ Хокагэ как можно безупречнее.
За этим небывало ретивым исполнением приказов и распоряжений Шодай и застал Мадару Тобирама, ввалившийся к брату с докладом по результатам своей работы в лаборатории.
Сказать, что Тобирама словил глубокий шок от открывшегося ему в комнате брата зрелища, значило не сказать ничего. Тобирама застыл, как каменное изваяние, не в силах понять, а не надышался ли он случаем чем-то вредным в своей лаборатории, что теперь ему мерещится голый Мадара, старательно сосущий Хашираме член.
В этом плане Тору больше всего шокировало то, что главные участники действа даже не соизволили прерваться в своём занятии хотя бы из вежливости. Хаширама только сильней стиснул кожаный поводок в руке, а привязан этот поводок был к парфосу, ещё вчера украшавшему шею бедного Ункавады, а сегодня перекочевавшему на шею ещё более опасного зверя.
Насколько мог под вопросительным взглядом брата и презрительным прищуром ритмично двигавшего головой Мадары Тобирама взял себя в руки, как будто бы Мадара с голым задом, парфосом на шее и хуем во рту был самым что ни на есть обычным зрелищем для Конохи. Откашлялся и прохрипел:
— М-м, э-э, Хаширама… А… Ошейник-то тебе ещё нужен будет или можно забрать… потом?
Хаширама вопросительно глянул на усердно сосущего Мадару, тот, ни на секунду не прерывая своего занятия (кто такой был Тобирама Сэнджу, чтоб ради него выпускать член Хаширамы изо рта?), отрицательно качнул головой, вырвав из любовника неожиданный хриплый стон. Шодай поднял глаза на брата:
— Прости, Тора, но ошейник мне ещё понадобится.
— Я понял, — потрясённо прошептал Тобирама и пятясь задом, выполз за порог.
На подгибающихся ногах Тобирама Сэнджу вышел во двор, бессмысленно поглядел на полуденное солнце, послушал тишину Конохи и наконец понял, что его так поразило и встревожило по выходе из лаборатории сегодня.
Тишина Конохи была мирной, удовлетворённой, ласковой… Даже собаки не лаяли.
Ведь и самые строптивые псы становятся паиньками, когда хозяин держит их в парфосе.
И кормит вкусненьким.
