
How it was

— В моей заднице пробка и пол-литра смазки, — еле слышным шепотом сообщает Гэйбу Джек, перегнувшись через него, чтобы передать какие-то документы Ане. 
И с этого момента совещание — обычные ежемесячные похвастушки количеством уничтоженных омников — превращается в пытку.
Они не были вместе двадцать четыре дня. Так, чтобы нормально, без выстрелов, взрывов и валяющихся вокруг трупов. Слишком долго, чтобы подобные фразочки не подействовали. Еще двадцать пять дней назад Гэйб улыбнулся бы и потянул немного время, внимательно наблюдая за тем, как Джек доводит себя до ручки. 
Двадцать пять дней назад — но не сегодня. Сегодня Гэйба едва хватает на то, чтобы не реагировать. Не показывать, как ему хочется оказаться не здесь — ну или здесь, только выгнав всех к чертям из комнаты. 
Джек сидит рядом с ним, невозмутимый, расслабленный, довольный жизнью, собой и окружающими. Гэйб думает о том, что сначала сломает ему пару ребер, а уже потом выебет. Сломает вот за эту невозмутимость и расслабленность, за небрежно лежащие на столе руки, покрытые ссадинами и длинными царапинами. 
Удивительно, но лицо Гэйба тоже не выражает ничего такого, а должно бы, если учесть чудный коктейль эмоций, бушующий внутри: от злости до возбуждения. Впрочем, верить отражению в оконных панелях не стоит, оно не настолько четкое, чтобы передать детали.
На огромном экране сменяют друг друга графики, диаграммы, цифры, карты. Кто где успел побывать, кто скольких успел уничтожить или спасти, кому сколько раз и как тяжело досталось.
Гэйб отчитался первым — он и лидирует по всем параметрам. За ним, ноздря в ноздрю, идет Джек, хотя и остальные тоже отстают не сильно.
Удивительно продуктивный месяц: два нападения на города, три взорванных завода, одна уничтоженная плотина, четыре сотни мелких охот. Отряд работает так слаженно и хорошо, что впору гордиться и им, и собой — как командиром. Тем, что не погиб, хотя находился от этого очень близко: пуля срикошетила от сбившейся пряжки. Не случись этого, валяться бы Гэйбу с дыркой в животе, а так он сидит с синяком на нем же. 
Карта мира расцветает радугой — общие операции, парные, одиночные. Слишком много цвета в южном полушарии. Новые тенденции или совпадение? Это стоит обсудить и с отрядом, и с аналитиками, и — отдельно — с Джеком.
На Джеке мысли клинит, словно в шестеренки мозга вогнали лом. 
«В моей заднице пробка и пол-литра смазки».
Горячее дыхание, огладившее ухо, едва заметный запах пота и стандартного армейского мыла, взъерошенные жесткие волосы, гора мышц под по-летнему тонкой одеждой — и чертова пробка. 
Главное, не представлять себе, как он ее вставлял. 
Карта на экране сменяется другой, усыпанной красной точками. Где-то гуще, где-то меньше — статистика одиночных нападений. 
В южном полушарии опять больше, чем в северном.
Гэйб с усилием моргает и длинно — слишком громко — выдыхает, чтобы заставить себя сосредоточиться на информации, а не на картинках, которые ему радостно подсовывает разбушевавшееся воображение. 
Мокрый после душа, совершенно голый Джек — вода с волос стекает по спине, — задравший ногу на унитаз — постель? стул? — блядски изогнувшийся, вцепившийся одной рукой в край раковины, а другой…
Интересно, если Гэйб вдруг зарычит, отряд нормально к этому отнесется? 
Снова точки, теперь другого цвета. И опять точки, и слова, слова, слова — бесконечный поток слов, что логично, в конце концов, у них тут совещание, во время которого положено обсуждать всякие ценные вещи. Обычно они Гэйбу даже нравятся, но сегодня… 
Джек сползает ниже по креслу, скрещивает руки на груди. Гэйб косится на подчеркнутый краем рукава бицепс — выпендрежник хренов! — и переводит взгляд на экран. 
Еще полчасика. Потом еще полчасика на то, чтобы вежливо со всеми попрощаться, договориться о том, в каком баре они вечером пьют, и дойти до комнаты. 
До чьей? 
Хотя неважно. 
Хорошо, что все имеет обыкновение заканчиваться. 
Экран выключается, родной отряд встает из-за стола, вместе с аналитиками и кем-то там из штаба, народ весело галдит ни о чем, предвкушая короткий отпуск.
Джек поднимается со своего места медленно. Если бы Гэйб не знал, в чем дело, удивился бы. А так все понятно. Походка, величественная, как у слона, в том числе. 
— В восемь в «Пьяной кошке», и не опаздывать, — в пятый раз напоминает всем Торбьорн. 
— Значит, в полдевятого, — смеется Ана. — Да и вообще, почему именно там?
Этому спору столько же времени, сколько отряду, так что Гэйб отдает всем разом честь — небрежно, двумя пальцами — и убирается из помещения следом за неторопливым Джеком.
За ним интересно наблюдать со спины, как он двигается, как между лопаток проступает пятно пота, как из-под ворота футболки выныривает цепочка, на которой висят жетоны, и тут же пропадает. Как Джек переставляет ноги: аккуратно, словно идет по льду.
В честь чего сегодня Гэйбу достался такой подарок, спрашивать, пожалуй, не стоит. Может быть, Джек тоже соскучился, что вряд ли. Может, ему не хватает адреналина, и потому он решил посидеть со стояком в компании людей, замечающих вскочивший подмышкой прыщ. 
Причин миллион, а задавать вопросы Гэйб не собирается. 
Ему и так… непросто.
Теперь, когда больше не нужно следить за лицом, взглядом и что там еще есть, не пялиться вдруг становится очень сложно. 
На задницу, например, не пялиться, хотя ее отлично скрывают свободные армейские штаны. 
На бычью шею, на которой надо будет обязательно оставить качественный, яркий засос, чтобы Джек орал потом, как потерпевший. 
Идти им недалеко: двести метров до лифтов, три этажа вниз, триста метров до комнаты. Пять минут, если не торопиться. 
Они умудряются растянуть свой поход на десять.
В лифте Джек приваливается к стене и зажмуривается, да и вообще выглядит так, как будто только сейчас разрешил себе осознать, чего хочет его тело.
И можно было бы начать прямо здесь, но Гэйб прислоняется к другой стене плечом и смотрит. 
Они не то чтобы скрывают эээ… то, что иногда трахаются друг с другом. Просто предпочитают это не афишировать, еще с тех времен, когда никакого Овервотча не существовало, как и омников, бессмысленно убивающих всех вокруг. 
Тогда так было нужно, теперь осталась скорее привычка — да и окружающих не касается то, кто с кем трахается и как часто. И почему. 
К своей комнате Джек идет, как на казнь: выпрямив спину и задрав подбородок. И то, что рядом нет никого, кто оценил бы представление, его явно не смущает. 
Гэйб невольно уважительно кивает. Человек умудрился проходить больше трех часов с пробкой, возбужденный, обалдевший, и все равно строит из себя черт знает что.
Недолго, впрочем, строит. 
Как только за ними закрывается дверь, элитная боевая единица коммандер Джек Моррисон превращается в портовую блядь, мечтающую, чтобы ей засадили. Распахивает мутные, пьяные глаза, облизывается, трется о подставленное бедро. 
Сам Гэйб тоже временами бывает в таком состоянии и ужасно не любит себя после, а в процессе ему обычно наплевать на все.
Джеку, судя по всему, тоже. Целуется он, во всяком случае, так, словно это последний раз, а потом все, апокалипсис, взрыв ядерного реактора и землетрясение в каньоне Сан-Андреас. Не сказать чтобы Гэйбу это не нравилось, просто он все никак не может перестать думать, с чего вдруг вот это сейчас происходит. 
Он стаскивает с Джека футболку, с удовольствием оглаживает влажную кожу спины, берет его за шею — не придушить, а притормозить немного, чтобы все не закончилось слишком быстро.
Впрочем, без разницы.
До кровати пятнадцать шагов, и их надо как-то пройти, желательно ничего не сломав по дороге. Это сложно, и идти, и стаскивать с Джека штаны, и раздеваться самому — по отдельности ничего ужасного, все вместе — почти невыполнимо, и Гэйб забивает на постель где-то на третьем шаге.
Хрен с ней, и без нее не сломаются. 
Он валит Джека на пол хитрой и подлой подсечкой, придерживая под затылок, чтобы не ударился, усаживается на его живот и целует. Сначала пересохшие губы, потом след от собственных зубов на шее, потом левую ключицу.
Слишком медленно, на вкус Джека, иначе с чего бы он так активно пытался переползти повыше и подсунуть Гэйбу член вместо живота?
Нет уж. 
Обычно все не так, да они и редко трахаются в комнате. Чаще в подсобке, в темном углу, за деревом в лесу, пока все вокруг спят. Быстро, жадно, жестко — кончить и разбежаться. Провести немного времени вместе, убедиться, что они оба живы, и рвануть обратно на войну. 
По-другому было раз десять, может быть, — и сегодня одиннадцатый. 
— Не дрыгайся, — приказывает Гэйб и прижимает Джека за бедра к полу. — И не… 
Договорить он не успевает. Джек ловит его за шею, укладывает обратно на себя и ровно просит: 
— Потом. Сейчас давай, пожалуйста, просто потрахаемся. 
Взгляд у него абсолютно безумный, зрачок во всю радужку, капли пота над верхней губой и пятна болезненного румянца на скулах. То еще зрелище, но именно оно выключает в голове Гэйба все мысли. Наконец-то. 
Пробку — изогнутое истошно-розовое безобразие — вытащить и выбросить куда-нибудь, чтобы не видеть. Смазку… — «В кармане штанов!» — на член, член — в раскрытую блестящую дырку — и замереть, потому что всего внезапно слишком много. И широко распахнутых изумленных глаз, и обнявших бедра ног, и вцепившихся в плечи рук — огромного, горячего, мокрого от пота тела. Джека.
Гэйб закрывает глаза. 
Первое движение на пробу, медленно. Наружу и снова внутрь, слушая, как хлюпает смазка.
Второе — такое же. 
На третьем Джек дергает Гэйба за волосы и толкает пяткой в задницу, мол, хватит тянуть, давай уже. 
Гэйб дает, да и давно уже не удивляется тому, что Джек, даже будучи снизу, умудряется командовать. Подмахивает совершенно по-командирски, например. Вот как?
А, да какая разница. 
Быстро, быстрее, еще быстрее — Гэйб подчиняется требованиям и почти сдается в плен, плевать на то, что сверху вроде как он. Главное, чтобы всем… участникам было хорошо.
Им хорошо. 
Жарко, мокро — влажные ладони скользят по полу, — горячо. Гэйб хватается за плечи Джека, не переставая двигаться, да и остановиться невозможно. Сейчас уж точно невозможно, когда Джек прижимает его к себе с такой силой, что кажется, вот-вот что-нибудь сломает. Какое-нибудь не очень важное ребро или шею. 
Джек оглушительно громкий, его приходится заткнуть поцелуем, и где-то там все вокруг перестает иметь значение. 
Почему, как, где, что, зачем — ни одного вопроса, связной мысли или хотя бы слова в голове не остается, ничего не остается, кроме торопливого, почему-то неловкого, не особо удобного, но именно поэтому особенно нужного секса. 
С Джеком — вместе, живы, все в порядке, — на полу, вдвоем, и ничего другого не надо. Позже о чем-то таком Гэйб не подумает даже под угрозой расстрела, а сейчас можно.
Он утыкается лбом в чужой лоб и зажмуривается, дышит в чужие губы, толкается в чужое тело, проезжаясь животом по сжатым на члене пальцах, а в его собственном теле возникает что-то больше похожее на смерть, чем на оргазм. Огромное, темное, почти страшное, захлестнувшее с головой в одну короткую секунду, утопившее, выпившее до дна и вышвырнувшее на берег пустую оболочку. 
— Гэйб? — сипло зовет придавленный к полу Джек. Дергает его за волосы, пинает пяткой по заднице. 
— М? 
— Я тебя ненавижу. 
Он врет — и они оба это прекрасно знают. Как и то, что слова, в общем-то, не играют никакой роли. 
— Конечно, Джек. Как и я тебя, — соглашается Гэйб, поудобнее устраивая голову у него на груди. Заставляет себя разжать пальцы и отпустить чужие плечи, подсовывает левую руку Джеку под шею. Лежать так намного приятнее, значит, пока можно не вставать — или вообще больше сегодня не вставать. Главное сделано и сказано, а остальное… подождет.



How it is

Кулаком — в зубы. Коленом — в живот.
Не достал. Солдат успевает увернуться и ударить в ответ.
Мимо. 
Винтовка аккуратно лежит в углу, дробовики рядом с ней — это почти красиво, почти как в старые добрые времена. 
Вот только хозяева — новые хозяева — пытаются убить друг друга. 
Сегодня юбилейный одиннадцатый раз. 
Жнец уверен, что Солдат под своим намордником скалится, как бешеная собака. 
Жаль, что этого не видно. 
Пальцами — в глаза. Ах да, визор. 
Появиться за спиной, схватить за шею. 
То, чем они занимаются, — это агония и паллиатив одновременно. Чтобы их взаимная ненависть поутихла хоть немного, один из них должен умереть. Вопрос в том, кто именно? 
Жить хочется обоим. Даже не жить — выбраться из этого ада, плюнуть на труп врага или на его могилу, таскаться к ней три раза в год с бутылкой виски, пить и смеяться. 
Ты сдох, а я нет. 
Я жив, а тебя больше не будет, и это прекрасно. 
Пока они оба здесь. И задержались вместе так надолго, потому что выйти из схватки победителем не может ни первый, ни второй, с кого из них ни начинай считать. 
Солдат хватает его за локоть, бьет локтем в живот, раскрытой ладонью в маску — цепляется за глазницы пальцами, дергает вперед, — и выворачивается из захвата. Роняет Жнеца на хрустнувший песок, но не отпускает. 
Маска падает рядом.
Жнец ложится поудобнее и смотрит Солдату в визор. Жаль, что не видно, как он реагирует. Хотя вряд ли его реакция чем-то отличается от реакций всех остальных: ужас, отвращение и что там еще прилагалось к эмоциям тех, кому повезло лицезреть Жнеца без маски? А обычные люди или там какие-нибудь ученые вдобавок шарахались в сторону, забивались под стол и поскуливали. 
Если Солдат сделает что-нибудь из этого, что Жнец просто отстрелит его тупую башку и забудет о том, что такой человек когда-то существовал. 
Они молчат и не двигаются, довольно долго, настолько, что у Жнеца начинает затекать рука, а потом…
Потом Солдат стягивает перчатку, роняет ее, опускается рядом со Жнецом на колени и кончиками пальцев трогает длинный глубокий шрам, идущий от переносицы к виску. 
Так осторожно, словно боится причинить боль — ну или Жнец успел это себе нафантазировать, находясь в полном и искреннем изумлении. 
Следующий шрам — от угла левого глаза ко рту. 
Еще один — рядом на щеке.
Что он делает?
Зачем он это делает?
И надо ударить — пока Солдат совершенно беззащитен. Добить, одного удара хватит. 
Вместо этого Жнец стаскивает с него визор и изумляется теперь по-настоящему.
Солдат слеп. Вместо радужки у него белесые пятна, нет зрачка — этим физически невозможно что-либо видеть. 
Вот в чем дело. 
Надо же. 
Эта информация — преимущество. Этого точно никто не знал, даже предположить не мог, теперь главное — ею правильно воспользоваться, и все будет кончено. 
Чужие пальцы оглаживают рубец от ожога на нижней челюсти. 
Жнец вздыхает, ловит Солдата в очередной захват, переворачивается с ним вместе и подминает его под себя. 
Удар в лицо — это нормально, этого он ждет. Кровь, выступившую во рту, Жнец сплевывает Солдату на губы. 
Ладони на шее, еще рывок — и Жнец подметает песок волосами, а усевшийся сверху Солдат скалится и в самом деле, как безумный. 
Коленом в живот — это глупо, там же броня. Впрочем, Солдат отвлекается на какую-то секунду и снова оказывается лежащим на спине. Жнец наклоняется к нему и принюхивается. И даже успевает уловить запах свежего пота и какого-то мыла до того, как получает лбом по переносице. 
Он опять лежит, а Солдат валяется на нем сверху, прижав оба запястья к песку. Жнецу и выворачиваться-то не обязательно, чтобы освободиться. И бить, чтобы сделать больно, хотя может он и то и другое. Вместо удара он выталкивает из своего рта чужой язык и кусает так удачно попавшую под зубы чужую нижнюю губу. 
Все это вообще ничего не значит. 
Как и то, что банальный адреналин от драки в какой-то момент превращается в невыносимое, дикое возбуждение.
Жнец уверен, что у Солдата стоит тоже, только ощутить это через всю напяленную на них одежду невозможно. 
Раздеваться они не будут. Во-первых, долго, во-вторых, глупо, в-третьих, раздеваются для того, чтобы заняться сексом.
А они дерутся. Ну если это можно так назвать. 
Солдат вжимается пахом в его пах. Чужое тело так не почувствуешь, зато на своем удачно сминается белье, надетое под костюм. 
Если немного поерзать, то…
— Сдохни, — советует Жнец Солдату, когда тот приходит к той же мысли. В смысле, поерзать, потереться ну и так далее. 
Солдат смеется, на его зубах — кровь. 
— Не дождешься. 
Разговор двух идиотов — вот что это.
А то, что Жнец обнимает Солдата за шею, — так это для того, чтобы удушить. Ничего другого, кто бы тут что ни думал. А в поцелуе можно отгрызть язык. Жнец даже представляет себе, как Солдат рухнет на него, теряя сознание от болевого шока, как из его рта хлынет кровь — красная, горячая, — а потом все, враг повержен и мертв, пусть смерть и была странной.
Сладкая картинка, чудесная, превосходная просто. 
Нет, кусается он не поэтому, а потому, что ухитряется двинуться как-то настолько удачно, что становится совсем хорошо. И самому Жнецу, и осевшему на него Солдату.
Рано осевшему — еще никто ничего не закончил.
Жнец пинает его пяткой по заднице, заодно сладко вздохнув от мыслей о том, какой шикарный на ней останется синяк. 
Солдат приподнимается, продолжая прижимать Жнеца к себе, и тихо фыркает.
Это все слишком похоже на то, что было раньше. Слишком неправильно, и так не должно быть. 
Вот целоваться опять точно не стоит. 
Это все странно. Жнец валяется на песке, обняв Солдата ногами, и пытается притереться к нему ближе, так, чтобы «хорошо» сменилось на «наконец-то мы кончили». Нет, «мы» нужно убрать. «Мы» — это лишнее. 
Они часто таким… 
Между блядски раздвинутых ног удобно устроилось чужое тело, жесткое из-за брони. Жнецу хочется почувствовать кожу — мокрую от пота, горячую, гладкую кожу, такую, какую он отлично помнит из относительно мирных времен. 
Чтобы ее почувствовать, придется раздеться. Хотя бы снять штаны, а это долго.
Раздеться означает полноценный секс.
Здесь никто не собирается заниматься сексом. 
И еще ближе, и давления становится почти достаточно, чтобы превратить простое ерзанье в центре невнятных руин во что-то похожее на эээ… дрочку. 
Не на секс, нет. Для секса на песок надо укладывать Солдата, а Жнецу сейчас лень шевелиться. 
И еще ближе. 
Жалко, что ничего не почувствуешь нормально, можно только догадываться, что головки касается головка чужого члена, да так, что из глаз сыплются искры. Красные, как капли крови, и их много, они заливают все вокруг, текут по губам, потом из члена на живот, и...
Что-то пошло не туда. Обычно они… им приходилось разбегаться, потому что вмешивались какие-нибудь посторонние факторы. Группа поддержки подтягивалась, скажем. Руины рушились окончательно.
Теперь придется разбегаться, потому что драться в заляпанной спермой одежде — пусть этого никто и не видит — неприятно. И неприлично.
В конце концов, достойному и любимейшему врагу положена достойная смерть. 
— Я тебя ненавижу, Гэйб, — сипло шепчет Солдат, распластавшись на нем, как на матрасе. 
— И я тебя тоже, Джек. И я тебя тоже.
Теперь эти слова — правда. Только ни Жнец, ни Солдат не имеют к Гэйбу и Джеку никакого отношения. У них другие имена, другие жизни, другие лица — а те двое остались в забытом, никому не нужном прошлом.
Жнец помнит, что им было хорошо вместе. Возможно, они даже друг друга любили, насколько те двое вообще умели любить. 
Он вытекает дымом из-под лежащего на нем тела, надевает маску, становится рядом, разглядывая седые волосы и длинные царапины от собственных когтей на шее. 
Он думает о том, что Солдата стоит убить, вот прямо сейчас. Один выстрел в затылок — и все будет кончено раз и навсегда.
Он даже берет в руку дробовик. 
«Я ненавижу тебя, Гэйб», — сказанное не здесь и не сейчас, другим тоном, с другим смыслом всплывает в памяти внезапно.
Там, тогда, мир тоже был другим. 
Жнец не хочет его помнить — и не может забыть до конца.
Солдат не шевелится. Зря, потому что один выстрел — и… 
В следующий раз, обещает себе Жнец.
Дробовик отправляется на место, Жнец выбирается из руин, идет по горячему песку туда, где его должен ждать вертолет. 
«Я ненавижу тебя, Гэйб», — зудит в затылке, в ладонях и на губах.
Жнец улыбается и кивает, как будто кто-то может его увидеть.
Конечно, Джек. Как и я тебя. И я тебя тоже...
