
Тёплый летний вечер и окраина города, освещаемая редкими фонарями у дороги. Одинокий парень стоял у фонаря и ждал, копаясь в смартфоне. Растрёпанные русые волосы, тёмно-серые глаза, проколотые уши с серёжками-гвоздиками, и повседневная одежда в виде чёрной футболки, джинсов и кроссовок. Ничто не выдавало того, что у него сегодня свидание.
Лёгкий холодок заставил сначала поёжиться, а потом стал весьма пронзительным. Парень обернулся и увидел красные глаза, висевшие в воздухе на фоне полупрозрачной тьмы, очертаниями напоминавшей привидение.
— Что за фигня, Стив? — возмутился парень.
— Прости, Марк, я потерялся, — голосом, похожим на эхо, отозвалось привидение.
— Ладно уж, идём. Как там твои поиски?
— В процессе. Кое-что новое нашлось, но пока это похоже только на очередной ложный след. Может, переедешь обратно из города? Здесь всё такое запутанное и людей много, как ты держишься?
— Я давно уже не такой маленький, чтоб бросаться на каждого человека с открытой раной. Да и в городе веселее. Что самое главное — привыкшие к тишине родственники не выдерживают у меня в гостях  более трёх дней, а ты знаешь, как они меня порой бесят. Наш любимый тихий лес не так уж и далеко.
— Шум машин немного мешает.
— Я людей в лесу не чувствую. Да и не мешает иногда экспериментировать.
— Эксперименты, так эксперименты. Беги. Как всегда, считаю до десяти.
— Хей! Мы не договорили, — немного возмутился Марк, но почти сразу улыбнулся и исчез из поля зрения.
Стив задумчиво погладил кору ближайшего дерева, посмотрел на небо, едва видное за ветками, и поплыл следом за Марком.
Ещё пять секунд, и убегающий вампир оказался в призрачной паутине. Он тихо застонал. Но то, что его поймали — не повод сдаваться. Даже если приходится сопротивляться всего лишь беспардонному раздеванию в исполнении призрачных щупалец.
— Совсем не стараешься, — заметил Стив, когда стянул последнюю деталь одежды.
Марк зарычал (более членораздельно выражаться мешал призрачный кляп) и дёрнулся.
Стив отошёл к небольшому кусту, резким движением отсёк ветку и отчистил её от лишних листочков. Задумчиво посмотрел в глаза наблюдавшего за ним Марка и прикрыл их повязкой. Тот снова тихо застонал.
Надо, конечно, сильно постараться, чтоб доставить какие-то неприятные ощущения вампиру простой веткой не из осины. Однако никто к этому не стремился, и своеобразный массаж пятой точки вполне устраивал всех участников данного действия.
Ещё одно щупальце после где-то тридцати ударов обхватило член, сначала ощутимо сдавив, а потом начав поглаживать.
Стив дождался громких неприкрытых стонов и добавил последнее щупальце, от чего сам пошёл небольшой рябью.
* * *
— Так почему ты сегодня такой медленный? — спросил Стив у одевающегося Марка.
— Это не я медленный, это ты внезапный и чересчур резвый. Мы всего-то месяц не могли встретиться.
Призрак что-то невнятно проворчал.
