
Карточный долг — долг чести. Рон это знал тогда, когда садился за покер с Малфоем, и знает это сейчас, когда Малфой собирается исполнять своё желание. Это не так уж и ужасно. Это всего лишь Малфой. Драко Малфой. Его единственный и ненавистный враг. Который рушит глухую оборонительную стену внутри. Рон ждал от него чего угодно, вплоть до полного унижения, но никак не мягких касаний. Сначала к глазам, отчего Рон прикрывает их, а затем чужие пальцы чертят по бровям, переносице и скулам. Малфой неторопливо расстёгивает пуговицы на его рубашке, аккуратно стягивает её и дотрагивается до открывшейся кожи. Глаза Рон так и не открывает, он слышит ровное и размеренное дыхание Малфоя, словно тот считает про себя, и чувствует нарастающую уверенность в каждом его движении.
— Не открывай глаза, — шепчет Малфой и обводит языком контур губ Рона. Румянец обдаёт жаром скулы, и Рону кажется в голосе Малфоя что-то похожее на восторг, когда, наконец, получаешь то, что давно хотелось, но верить в такие мысли наивно даже для Рона. Он тянется к своим брюкам, чтобы хоть на чуть-чуть приблизить пытку к развязке, но Малфой легко отводит его руки.
— Я сам, — говорит он, избавляя от остатков одежды и, матерь Мерлина, неужто на коленях? Рон не выдерживает и открывает глаза. Малфой действительно коленопреклонён, и, усмехаясь, смотрит ему в глаза, точно предложение собрался делать. Рон проглатывает смешок и давится воздухом, когда влажный язык касается пупка, движется вверх по животу, груди, шее, подбородку и увлекает в поцелуй, властные руки с фамильным перстнем скользят по спине, оглаживают ягодицы и резко их сжимают. От этого мгновенно встаёт и становится жарко. Как будто Малфой знает все чувствительные точки. Он подталкивает Рона к кровати, кусая за шею и плечи, чередуя боль с нежными, почти невесомыми поцелуями, и опрокидывает его на ворох подушек, сам глубоко вздыхает, неспешно раздевается. У Малфоя есть, на что посмотреть, он не тощий, как привыкли думать, глядя на слои одежды, он неплохо развит физически для своего роста и по-своему изящен.
Рон думает, что надо было играть с Малфоем в шахматы. Результат был бы обратным. Тогда бы именно Малфой раздвигал перед ним ноги и подставлялся под ласки, тяжело дышал и уговаривал себя не сдаваться так стремительно… Нет. Этого не было бы. Потому что Рон никогда не задумывался о Малфое в таком ключе. И сейчас не нужно. Он пытается хоть как-то поднять свою самооценку и задеть того:
— Что, Малфой, неудовлетворённость в сексуальной жизни настала?
— Угу, я уже всех обыграл. Ты последний. Ну и твои дружки тоже.
— А без этого не давали? Какие целомудренные…
— Уизли, в данный момент это не то, что я хочу от тебя слышать, — Малфой ухмыляется и проводит большим пальцем по головке члена, Рона выгибает дугой, и он едва сдерживается, чтобы не застонать. Грань уже маячит радужной перспективой, когда Малфой начинает растягивать Рона. Под себя. Рон морщится от этого, но дышать становится легче. Чуть-чуть. Потому что чёртов Малфой снова уводит его на грань, чертыхается и прекращает подготовку, наскоро смазывает себя и несколькими толчками входит. Рон часто-часто дышит, почти хрипит, предательское тело извивается в судорогах удовольствия, а Малфой рычит на ухо:
— Хватит упрямиться.
И Рон покорно размыкает губы, издавая протяжный стон, прижимается теснее и закрывает глаза.
Это издевательство. Форменное унижение. Идеальное и чётко продуманное. Его единственным и ненавистным врагом — Драко Малфоем. Который вбивается быстро и резко, не даёт кончить, переворачиваясь на спину и заставляет Рона оседлать себя. Чертыхается ещё раз, зажмуривается, словно от боли, и выдыхает:
— Кажется… началось…
— Что? — непонимающе трясёт головой Рон. Ему до одури хочется избавиться от напряжения, но кольцо из пальцев у основания члена не даёт сделать это. — Что? — беспомощно повторяет он.
И мгновенно осознаёт что, когда спины касается вторая пара рук. Рон оборачивается и натыкается на взгляд Малфоя. На такой же горящий, как и у Малфоя, на котором он сидит. Теперь их двое.
— Это не галлюцинации, — широко улыбается один из них.
— Это зелье, — в тон ему говорит второй.
Как будто от этого станет легче. На Рона накатывает паника, он пытается вырваться, но двое держат сильно, успокаивающе гладят, что-то говорят, Рон не слышит их, потому что в ушах шумит — от страха и адреналина. Малфой, который за спиной, завязывает ему глаза. Через несколько минут Рон уже не разбирает, где чьи руки и губы, вновь теряя контроль и отдаваясь ласкам, изредка воспринимая усмиряющие увещевания, поддаваясь сначала пальцам, а затем и второму члену, проталкивающемуся через неохотно расступающиеся мышцы сфинктера. Рон дёргается между Малфоями, пытаясь не то насадиться сильнее, не то вовсе соскользнуть, но его удерживают крепко и осторожно, нашёптывая с двух сторон:
— Те, твои прежние, делали как я?
— Хотели тебя как я?
— Сходили с ума как я?
Нет, думает Рон. Конечно, нет. Никто так не делал. Потому что Рон никому не позволял.
Время останавливается. Или несётся вскачь. Или пропадает совсем, потому что под конец Рон не ориентируется ни в пространстве, ни в собственном сознании. Когда ему позволяют кончить и снимают повязку, последнее, что он видит — закатившиеся глаза Малфоя. Рон облегчённо стонет от мучительного оргазма, и его выталкивает из сознания.
Когда он открывает глаза, тело затекло и нещадно ломит, за окном яркое солнце, а за спиной Малфой. Хочется верить, что один. Его рука на бедре Рона, а внутренний мир самого Рона разбит на миллион осколков. Но он восстановится, склеится, и в нём не будет места Драко Малфою. Единственному и ненавистному врагу. Рон шевелится, переворачивается, и рука с бедра тут же исчезает. Малфой смотрит чистыми и ясными глазами, будто и не спал вовсе, и спрашивает:
— Как ты? — и целует в висок. Разбивает нежностью миллион осколков в пыль. — В порядке?
Рон принимает решение. Единственное и правильное, как он думает:
— Больше никаких раздвоений.
— Может быть, — улыбается Драко.
