
Гениальный план 2

Ногам, вытянутым к огню, было горячо, но Драко, постоянно мерзнущий в подземельях, вот уже целый час сидел возле камина, не двигаясь. Он сосредоточенно смотрел в книгу, внешне напоминающую учебник по трансфигурации. Тепло камина приятно согревало. То ли от этого тепла, то ли еще от чего-то на лице Малфоя появился румянец.
— Это не учебник по трансфигурации! — заявил сидящий в соседнем кресле Блейз, наблюдая, как Драко перевернул книгу вверх ногами и продолжает там что-то разглядывать.
— Тебе-то какая разница, — ответил Малфой, а про себя добавил: «Мне бы твои проблемы».
Блейз не обиделся, он уже давно привык к тому, что друг высказывается иногда слишком резко, а порой даже высокомерно. Мания величия у некоторых чистокровных волшебников в крови. Как ни странно, Малфоя это не портило.
— Просто ты сам не свой после той встречи с Поттером.
— А ты был бы свой, если бы тебя не на секунду одного не оставляли? Он преследует меня везде, стоит только мне выйти из подземелий. Как ему это только удается?
Блейз пожал плечами.
— Что думаешь делать?
Драко вздохнул, картинно закатив глаза, изображая этим, как его достало чужое внимание.
— Соглашусь на свидание.
— Ты в своем уме? Что скажет твой отец, когда узнает? — Блейз округлил глаза и смотрел вопросительно. Огонь камина красными бликами отражался в его темных глазах, делая взгляд демоническим. — Если один раз можно было как-то оправдать, то два раза — это уже система.
Что мог ответить Драко, что отец вряд ли вообще что-то скажет, потому что Люциусу интересно только, как выполняется задание Темного Лорда?
— Ты намекаешь, что я гей? — Драко нахмурил брови и подался вперед. Блейз молча отвернулся, а Драко откинулся на спинку кресла, проворчав: — Я разберусь как-нибудь сам.
Малфой только сегодня утром решился послать отцу письмо, где написал, что все идет по плану, поручение скоро будет исполнено и директор Хогвартса Дамблдор будет мертв. Драко надеялся, что проблема разрешится сама собой, и для этого, на его взгляд, были вполне обоснованные причины.
Последнее время Дамблдор редко появлялся на людях и выглядел плохо. Он говорил с паузами, словно ему дыхания не хватало, еле двигался, прижимал больную руку к груди. Создавалось ощущение, что не сегодня-завтра старик умрет сам, а если так, то зачем брать грех на душу? Нужно только узнать, насколько плох Дамблдор, а для этого встретиться с Поттером, который должен быть в курсе дел любимого директора. Возможно, вскоре придется рапортовать о выполнении поручения и наслаждаться успехом, убив сразу трех зайцев: и Темному Лорду удастся угодить, и совесть, не отягощенная виной за убийство, будет чиста, и извечный соперник Поттер будет у ног Драко. И не важно, чем он там будет заниматься у этих самых ног. Секс с Поттером — не такая уж большая цена за успех дела, скорее даже удовольствие.
Драко закрыл книгу с живыми картинками, посвящающими новичков в тайны однополой любви. Теоретический ликбез закончен, пора немного попрактиковаться и приступать к активным действиям.
* * *
В одном из малопопулярных коридоров Хогвартса Гарри с друзьями разглядывал странную карту, на которой было схематично показано расположение помещений школы. На карте застыла жирная точка с надписью «Драко Малфой».
— Его приклеили в этих слизеринских подземельях, что ли? Не выходит оттуда по вечерам и мои намеки на свидание игнорирует. Что мне дальше-то делать?
— А ты ему букет фиалок пошли! — захохотал Рон. — Он тогда перестанет себе цену набивать и согласится.
— Гарри, может быть, ты ошибаешься? Сам же сказал, что Темной Метки у Малфоя нет, — вмешалась Гермиона. — Вполне может быть, что никакой он не злодей.
— Метки нет, но чувствую, что плохие замыслы у него есть. И думаю, что я просто обязан все выяснить и предотвратить непоправимое! — доверительным тоном сообщил Гарри.
— Лучше бы ты думал, как избежать позора, когда собирался пойти поразвлечься с Малфоем в номер отеля «Три метлы». Мой лучший друг — гей, что может быть ужаснее? Весь Хогвартс ржет.
— Чего сразу гей? — выражение лица Гарри было непонимающим, будто это не ему вчера прикрепили на спину бумажку с корявой надписью «МАЛЬЧИК-КОТОРЫЙ-ЛЮБИТ-ДРУГИХ-МАЛЬЧИКОВ». — Мне и девочки нравятся, вот, к примеру, сестра твоя, Джинни.
Рон внимательно посмотрел другу в глаза, надеясь, что тот шутит. Нет, не похоже.
— А знаешь, ничего плохого в любви между мужчинами я не вижу. Да, точно, — Рон даже кивнул для убедительности, подумав, что незачем любимой сестренке водится с Гарри-Ходячая-Катастрофа, пусть лучше с ним Малфой мучится, и добавил: — Я вполне готов помочь тебе, если надо.
— Ты серьезно? — теперь был черед удивляться Гарри. Как-то подозрительно быстро Рон изменил свое мнение.
— Конечно. Я знаю от старших братьев, что когда рассчитываешь на интимную встречу, нужно послать девушке цветы и бутылку хорошего вина. Цветы, наверное, это перебор, а вот вино вполне бы подошло. Я даже знаю, через кого достать хорошее вино.
— Да, пожалуй, вино — это то, что надо. Напою Малфоя, соблазню и ненавязчиво выведаю про то, была ли у него метка, и про то, зачем он постоянно в Выручай-Комнату ходит.
Гарри сложил карту со словами «шалость удалась», спрятал ее в карман и, сдвинув брови, задумчиво уставился в пространство с таким серьезным видом, что Рон с Гермионой, переглянувшись за спиной друга, не выдержали и прыснули от смеха.
Отсмеявшись, Рон незаметно подмигнул Гермионе, намекая, что «великий комбинатор» собирается реализовать очередной «гениальный» план, и это может быть весело. Та лишь пожала плечами.
* * *
Пакет с вином и запиской от Поттера Малфой получил на следующий день в обед, когда обычно доставляли почту. Развернув упаковку, Драко уставился на пузатую бутылку, этикетка которой сообщала о том, что вино коллекционное. В прикрепленной записке, источавшей сильный цветочный аромат, назначалась встреча на вечер и была подпись «любящий Г.».
Это было неожиданно, ведь до сих Драко приходили только любовные послания от девчонок. Ну, может быть, не только от девчонок, пару раз кто-то подписывался «твой С.», но Драко не стал ломать голову, кто этот загадочный «С.», ему было неинтересно.
Цветочный запах сразу же привлек внимание за слизеринским столом, все дружно уставились на Драко. Сидевшие рядом Блейз и темноволосая девушка заглянули в записку, после чего Блейз протянул «О-о-у-у», а девушка забыла про кусок черничного пирога во рту, подавилась и закашлялась.
— Пэнси, ты не иначе как ядом захлебнулась, — дружелюбно сказал Драко и похлопал соседку по спине. — Не переживай, тебе все так же будет позволено меня любить.
Сценка привлекла внимание сидящих за соседними столами. По залу от Блейза распространилась новость о том, что Гарри назначил свидание Драко. Все заохали, захихикали, потом послышались первые реплики:
— Соглашайся, терять уже нечего!
— Пожалей «избранного»!
— Не тяни резину, перестань ломаться!
Драко без труда отыскал взглядом Гарри. Тот, как ни в чем не бывало, уплетал за обе щеки жареное мясо, но почувствовав, что критический момент настал, отложил приборы, и так же, как остальные, уставился на Малфоя, ожидая, что будет дальше. Зал затих, все боялись упустить интересный момент. Замерли даже преподаватели, не совсем понимая, что происходит.
Драко не суетился, наслаждаясь всеобщим вниманием. Он гордо выпрямил спину, задрал подбородок и, выждав немного, сделал снисходительно-царственное движение головой, обозначающее согласие.
В зале поднялся галдеж, ученики громко обсуждали новость, не забывая поздравить виновников события. На плечо Гарри в качестве поздравления приземлился ломтик сыра, запущенный кем-то от избытка чувств. Рон оттопырил кверху большой палец, показывая другу, что все супер, Гермиона в качестве поддержки растрепала вихор на макушке Гарри, Гарри же победно улыбнулся и вернулся к мясу.
За другим столом реакция не была однозначной. Блейз растерянно улыбался и пожимал плечами. Пэнси вытирала слезы, вызванные то ли кашлем, то ли согласием Драко на свидание. Два крупных молодых волшебника, сидящие напротив них, продолжали поглощать пищу, будто ничего не случилось.
Драко, пока к нему не иссякло внимание, взял бутылку и, держа голову так, словно на ней корона, удалился из Большого зала, плавно и величаво ступая.
* * *
К встрече Гарри подготовился поосновательнее, чем в прошлый раз. Он пробрался в теплицы и украл у профессора Стебль какой-то большой диковинный цветок голубого цвета, приятно пахнущий копченостями. У Симуса он выпросил туалетную воду и средство для укладки волос. Гермиона помогла одеться, уменьшив на два размера ярко-красную футболку и сказав, что такой цвет восхитительно оттеняет зеленые глаза и подходит смуглой коже и темным волосам, а облегающая ткань выгодно подчеркивает рельеф мышц. Гарри хотел поинтересоваться, чьих мышц, но вежливо промолчал, доверившись вкусу подруги. К вечеру он выглядел как... как Гарри, влюбленный в Драко.
Малфой тем временем изучающе разглядывал себя в зеркало. Убедившись, что худое бледное тело является эталоном красоты, он не спеша оделся. Туалет был подобран заранее и продуман до мелочей, начиная от шелковых носков на тон темнее брюк и заканчивая золотыми запонками с фамильным гербом, инкрустированными бриллиантами. Дополнив образ легким ароматом сандала, Драко подумал, что покажет сегодня Поттеру мастер-класс — лучший должен быть лучшим во всем — и направился к месту встречи.
* * *
Футболка Гарри выделялась в холле ярким пятном, не заметить ее обладателя среди многочисленных зевак было невозможно. Драко, сопровождаемый шлейфом поклонников, прошествовал к Гарри.
Да, так испортить себя Поттер в одиночку не сумел бы, ему явно кто-то помогал: прилизанные волосы, разделенные пробором, кричащая безвкусная футболка, отвратительный запах дешевого одеколона и какое-то мерзкое голубое чудовище в руках.
— Чудесно выглядишь, — съязвил Драко.
— Спасибо. Ты тоже мог бы постараться, — сказал Гарри, окинув его сочувственным взглядом. — Это тебе.
Он протянул цветок, сразу перекочевавший куда-то в толпу, подошел поближе и что-то зашептал на ухо Драко.
Горячее дыханье и хрипловатый шепот подействовали не хуже афродизиака — бледное лицо Драко зарумянилось, его глаза возбужденно заблестели. Он отошел к двум слизеринцам крепкого телосложения и о чем-то с ними переговорил, потом взял Гарри за руку и потащил вверх по лестнице. Шумная толпа двинулась следом, настаивая, чтобы виновники суматохи хотя бы прилюдно поцеловались.
Из подсобной комнаты одного из этажей выглянул Филч — хранитель порядка в замке, соображая, что происходит. От нахального поведения студентов его щека задергалась, а лицо покрылось багровыми пятнами. Он крикнул, чтобы все немедленно расходились, но возглас потонул в общем гвалте. Его тощая кошка — Миссис Норис — выглянула следом, зашипела, выгнув спину дугой, и от испуга вцепилась когтями в хозяина. Филч завертелся на месте, смешно перебирая кривыми ногами и пытаясь отцепить любимую кошку.
Почти Безголовый Ник окончательно потерял голову, когда сквозь него прошли два молодых волшебника, крепко держащиеся за руки. Призрачное тело, руководимое упавшей головой, тщетно шарило руками по полу, чтобы найти недостающую часть и воссоединиться. Неподалеку сочувственно остановилась светловолосая девушка с сережками, сильно смахивающими на редиски, и стала помогать советами, еще больше запутывая.
Поднявшийся переполох притянул профессора Снейпа, обладающего удивительным чутьем на происшествия. Снейп пристроился в конце процессии, потихоньку расталкивая учеников и пробираясь к началу. В его просторной мантии запутался ученик первого курса, что-то пища и мешая двигаться. Профессор его освободил, досадливо поджав свои тонкие губы и гневно сверкая черными глазами, отыскивающими зачинщиков беспорядка.
Гарри и Драко свернули в узкий коридор, вход в который остальным учащимся преградили два крепких подростка в слизеринских мантиях и успешно сдерживали напор, пока перед ними не предстал декан факультета Слизерин — профессор Снейп собственной персоной.
По Хогвартсу о Снейпе ходили легенды. Поговаривали, что он одним лишь взглядом может заморозить огневиски и владеет легилименцией, а самым странным был его голос — очень редкого тембра, способный без всякого сопротивления проникать прямо в душу. Одно его появление заставило мальчишек-охранников расступиться и вжаться в стены, подобрав животы и разом от этого постройнев. Снейп быстро пролетел мимо них и последовал за скрывшейся за углом странной парочкой.
Что они задумали? Просто чудо, что за годы совместной учебы Малфой и Поттер до сих пор не поубивали друг друга. Нужно спешить, не то эти подростки опять начнут выяснять, кто тут круче всех. Вообще-то и так понятно, что в Хогвартсе самая выдающаяся личность — это Снейп.
Снейп выскочил из-за угла как раз в тот момент, когда дверь Выручай-Комнаты захлопнулась. Он пронесся по коридору, как огромная черная летучая мышь, но не успел — дверь исчезла прямо перед длинным крючковатым носом, имеющим свойство везде соваться. Что ж, пора собирать чрезвычайный совет из преподавателей, дело не терпело отлагательств, жизнь и здоровье учеников в Хогвартсе были превыше всего.
* * *
Интерьер Выручай-Комнаты основывался на соединении двух совершенно непохожих фантазий, а потому чем-то напоминал картину художника-сюрреалиста: круглая кровать, увиденная Драко в сексучебнике, отражалась в квадратном потолочном зеркале, запомнившемся Гарри в каком-то порножурнале; вокруг кровати медленно кружился хоровод из причудливых свечей; в углу стоял старинный шкаф темного дерева; пол устилала медвежья шкура со свалявшейся шерстью; маленький столик на изящных гнутых ножках украшала вульгарная цветастая клеенчатая скатерть. В центре столика на маленьком серебряном подносе находился позолоченный бокал из богемского стекла, а толстостенный большой пыльный стакан скромно приютился на самом краю.
Малфой поставил бутылку с вином, чтобы достать волшебную палочку и вынуть пробку с помощью хитроумного заклинания.
Гарри очистил при помощи Тергео стакан, наполнил его почти до краев ароматной жидкостью гранатового цвета и протянул Драко, себе оставив хрустальный сосуд.
— Тебе больше, — оправдал он свои действия.
Драко нехотя взял стакан, недовольно скривившись. Разве так пьют хорошее вино? Но, когда он взглянул на сияющее лицо Гарри, то улыбнулся, оттаяв.
— За нас! — предложил тост Гарри.
— На брудершафт? — игриво спросил Драко.
Они переплели руки, держащие вино, но тут Малфой сделал останавливающий жест и снял круглые очки, чтобы не мешали.
Глаза в глаза, волшебство чудесного выдержанного напитка, и вот он, долгожданный поцелуй. Сердце Драко восторженно таяло от сладких губ и настырного языка, пустой стакан выпал и, не разбившись, закатился под столик.
Гарри отстранился, поставил бокал и тут же попятился к кровати, увлекаемый Драко.
Сегодня должно все получиться лучше, потому что настала очередь Драко верховодить. Он заставил Гарри сесть на кровать, а сам щелкнул пальцами. Откуда-то полилась красивая мелодия и Драко начал медленно раздеваться, покачиваясь под музыку.
Гарри смотрел на это какое-то время, потом зевнул, тактично прикрыв широко открытый рот ладонью. Он стянул футболку через голову, поймал за руку полуголого Драко и завалил его на кровать. Хватит глупых прелюдий.
* * *
В коридоре перед тем местом, где могла в скором времени появиться дверь в Выручай-Комнату, собрались преподаватели школы.
Снейп привалился к стене и высился молчаливым темным изваянием, прикрыв глаза. Казалось, что он спит стоя. Рядом с ним профессор Стебль визгливым голосом рассказывала женщине в остроконечной шляпе об акте вандализма, совершенном в теплицах:
— Представь, Минерва, я ночами не спала, караулила его, а отлучилась всего на минутку за сэндвичем — и цветок исчез! С корнем выдернули, изверги!
Профессор Флитвик мерил мелкими шажками коридор, приговаривая:
— Мыслимое ли дело, устроить разборки в Выручай-Комнате! Темный Лорд их побери!
Неподалеку утробным голосом, закатив глаза и заломав руки, завывала профессор Трелони:
— Грядет расплата-а! Мы все виновны-ы! Настал наш судный де-ень!
Она затряслась, резко вытянула руки с растопыренными пальцами, и будь проходивший мимо Флитвик чуть повыше, она запросто могла ему выткнуть глаз длинным ногтем.
Минерва МакГонагалл — декан факультета Гриффиндор — тяжело вздохнула и громко скомандовала:
— Прекратить истерику! — все преподаватели, кроме Снейпа, дружно на нее посмотрели. — Северус, это я к вам обращаюсь!
Снейп продолжал стоять, не двигаясь, на его лице не дрогнул ни один мускул.
— Я понимаю, конечно, что вы переживаете. Но я волнуюсь не меньше вашего! — Минерва выпрямила спину и качнула головой. — Бедный Гарри! Сироту каждый может обидеть.
Снейп открыл глаза. Какая наглость со стороны МакГонагалл делать такие заявления!
— Если директор охотится за кре... в командировке, то это не значит, что ваш бездельник может в его отсутствие делать все, что угодно. И если мистер Поттер до Малфоя хоть пальцем дотронется, то я позабочусь, чтобы он до конца учебного года был в распоряжении мистера Филча, — язвительно ответил Снейп.
* * *
Сирота тем временем и не думал трогать Малфоя, это Малфой его трогал. И не просто трогал, а самозабвенно лизал его член, даже не подозревая, какие страсти разгорелись за стеной.
Драко обхватил губами головку, наблюдая за Гарри. Тот охнул и нетерпеливо подался бедрами навстречу. Кажется, пора. Только о чем надо было спросить?
— Член... — промямлил Драко, отстранившись и уставившись на покрасневшую головку. Этот член Гарри — просто совершенство! Нет, он же хотел спросить про Дамблдора! — Дамблдор...
Разметавшийся на кровати Гарри поднял голову и удивленно посмотрел на Драко. Чего он там лопочет, какой «член Дамблдора»? Зачем он ему? Он что, запал на директора и мечтает о его члене? Ох, нет, надо что-то сказать, чтобы Драко забыл про член директора и продолжил!
— Он... совсем... плох.
— Совсем? — уточнил Драко.
— Да... не встает.
Драко удовлетворенно кивнул и с еще большим усердием вернулся к прежнему занятию. Дамблдор уже не встает. Что ж, теперь можно не тратить время на коварные планы, директор скоро отправится в лучший мир сам.
Учебные тренировки на бананах не прошли для Драко даром — минет получался превосходно, и Гарри вскоре задрожал и забрызгал лицо Малфоя.
Оба немного запыхались. Гарри ласково поцеловал Драко в губы и обхватил его напряженный член пальцами, чувствуя, что Драко сильно возбудился и уже на грани. Гарри тоже хотел что-то спросить и сейчас самое время.
— Где... эта... твоя... темная... — он говорил с придыханием, с трудом вспоминая суть вопроса и скользя ладонью вдоль члена Драко. Драко нетерпеливо прервал его поцелуем.
Он прокручивал слова Гарри, пытаясь найти в них смысл. Кто такая «темная»? Пэнси, наверное. Вот как все далеко зашло, Поттер-то ревнует!
Драко был близок к оргазму, но нашел силы отстраниться и сказать:
— Я... я... с ней... расстался... — и опять потянулся к губам Гарри.
— А здесь почему пропадаешь? — не унимался Гарри, уворачиваясь и продолжая пытать.
— Тебя... люблю... — прохрипел Драко и вновь прильнул губами в сладком поцелуе.
Все ясно. Планы и метка были, но теперь Малфой исправился. Наверное, он хочет перейти на сторону Дамблдора.
Драко застонал прямо в рот Гарри, выплескиваясь ему в руку, и ни один из них не заметил, как скрипнула дверь и из старинного шкафа вылетела птичка.
* * *
Трелони вытянула руку, указывая на что-то, Флитвик замер, наблюдая, как появляется дверь. Снейп тенью отделился от стены и расположился в коридоре так, чтобы мимо никто не смог прошмыгнуть.
Первым из Выручай-Комнаты вышел Малфой, за ним показался Поттер. Они застыли, в недоумении оглядывая преподавателей. Что у них тут, совещание?
— Потрудитесь ответить, молодые люди, кто дал вам право нарушать школьный порядок? — тоном, не терпящим возражений, спросил Снейп.
Оба провинившихся потупили взгляд.
— Чем вы там вообще занимались? — напирал Снейп, нависая над ними. — Мистер Поттер, я вас спрашиваю!
Гарри набрался смелости и хотел посмотреть Снейпу в глаза, но не смог: от ледяного взгляда профессора очки заиндевели. Он всеми силами старался думать о чем угодно, только не о том, что происходило в Выручай-Комнате, чтобы Снейп, способный проникать в мысли, не увидел красочную картинку свидания с Малфоем.
Видимо, это не удалось. Снейп отпрянул, словно его огрели заклинанием Ступефай.
— Минус сто баллов с факультета Гриффиндор! — прорычал он разъяренно, а потом неожиданно перешел на фальцет: — Идиот!
МакГонагалл, внимательно за всем наблюдавшая, не осталась в долгу:
— И с факультета Слизерин тоже сто баллов!
— Справедливо, — сказал Флитвик. Профессор Стебль кивнула, соглашаясь.
Гарри глупо улыбнулся, а Драко привычно задрал подбородок, изображая высокомерие. Они прошли сквозь строй опешивших преподавателей и теперь удалялись по коридору. Гарри думал о том, что план, в общем-то, удался, а то, что Снейп вышел из себя — это даже здорово. Еще никому не удавалось довести его до такого состояния.
— И только великая любовь спасет наш ми-и-ир! — завыла Трелони вслед.
