
Как размножаются Чеширские Коты

Незаметно летит время, когда оно остановилось. Незаметно разговоры приобретают странный оттенок...
— Слушай, Шляпник, — сказал Мартовский Заяц, задумчиво глядя в чашку, — как размножаются Чеширские Коты?
— Чеширские Коты?
— Да, они. Ты же знаешь Чеширского Кота, что живёт по соседству? Я никогда не видел его туловища. Только голову. Большую мохнатую голову, висящую в воздухе. Как он размножается, если у него нет ни туловища, ни, что главное, хуя?
Шляпник отхлебнул чаю. Алиса смотрела на него, ожидая ответа и нисколько не смущаясь столь откровенной темой вопроса. Даже Соня проснулась и подняла голову.
— Видишь ли, Заяц, Чеширские Коты — гермафродиты, — сообщил наконец Шляпник. — И хуй им не нужен, потому что сперму у них вырабатывают уши. Когда Чеширский Кот хочет котят, у него из ушей в рот начинает течь сперма. Именно из-за этого Чеширские Коты моются языком — они вылизывают сперму, прилипшую к шерсти. Кот глотает сперму, и спустя положенный срок у него в горле заводятся котята, которых он выплёвывает — маленьких, слепых, измазанных слизью и круглых, как их родитель. Не имеющих ничего, кроме головы.
— Фу, — казалось, Соню сейчас стошнит. — Горазд же ты выдумывать. Сразу видно, что чай завариваешь из конопли. Не слушай его, Заяц, Чеширские Коты вовсе не гермафродиты, они размножаются почкованием.
— Это как?
— Когда Коту хочется детей, у него начинается чесаться затылок, — объяснила Соня. — Но почесать его Коту нечем, у него нет лап. И постепенно на затылке появляется нарост. Несколько месяцев нарост набухает, пока не превращается в маленькую копию Чеширского Кота. И тогда нарост отрывается от затылка.
— Вы оба выдумываете, — встряла Алиса. — У Чеширского Кота есть и лапы, и туловище, и всё необходимое. Просто пока голова Кота летает перед нами, всё остальное летает в других местах.
— Ого, — Шляпнику эта версия понравилась. — То есть, ты хочешь сказать, что...
— Да! Иду я мирно по лесу, никого не трогаю, любуюсь природой. Вдруг вижу — летит по воздуху хуй, размером как раз кошачий. А навстречу ему летит пизда.
— Пизда Чеширской Кошки? — Соню снова замутило.
— Она самая. И ни туловищ, ни лап, ни хвостов, ни голов на милю вокруг. Подлетает хуй к пизде и входит в неё, как будто им Кот управляет. Начинает дёргаться. И так около получаса дёргался, пока не обрызгал спермой и не улетел восвояси.
— А ты все эти полчаса стояла и смотрела?
— Ну да, — сказала Алиса и густо покраснела.
— Так и знал, что ты вуайеристка! — засмеялся Заяц.
Алиса глотнула чаю, чтобы ничего не отвечать.
— Жаль мы, люди, так не можем... — мечтательно протянул Шляпник.
— Зачем тебе?
— Ну, представь — ты сам сидишь и левой рукой пьёшь чай. А твоя правая рука в это время встретила одиноко летящую женскую грудь. Сорвала с неё лифчик и тискает. И никакого сопротивления, никаких криков и ругани... У девушки руки отдельно от груди летают, в другом месте, и помешать тебе она не может! А если твой хуй в полёте пизду встретил — вдвойне удача. Или даже втройне...
Повисла тишина. Соня храпела, Заяц ковырял в носу, Шляпник пил чай, а Алиса размышляла — смогла бы она почувствовать, что её грудь кто-то тискает, если грудь улетела очень далеко от головы?
— Слушай, Шляпник, — Зайца уже занимал новый вопрос. — А как размножаются Бармаглоты?
— Это очень длинная история... — Шляпник потянулся за новой чашкой.
Безумное чаепитие продолжалось.
