
— Да с чего вы вообще взяли, что он гей? — не выдержал Ли Джордан, устав от спора с братьями Уизли. Кэти Белл странно покосилась на троицу, Анжелина подмигнула Фреду, — подобные разговоры девушкам было слышать не в первой. 
 
 — Ты видел, как он задницей виляет? — не отступал от своего Фред. 
 
— А какие у него аккуратные ногти? — поддержал Джордж. 
 
— Не удивлюсь, если он маску на лицо накладывает, — протянула подошедшая к подругам Алисия, — кожа, как у девчонки.
 
 Подружки прыснули, а мальчики велели им немедленно вернуться к свои делам.
 
— Я уверен, что он голубой, — уверенно заявил Фред. — Слышали, как он недавно возмущался «педики-педики», — передразнил он.
 
— И как он мило морщил носик, — притворно вздохнул Джордж.
 
— Сегодня пойдёте караулить? — смирившись, полюбопытствовал Ли. 
 
Близнецы хитро переглянулись.
 
* * *
С тех пор как Малфоя назначили старостой Слизерина, он не упускал возможности задержаться в библиотеке. По Хогвартсу ходили слухи, что он угрожал мадам Пинс, что в случае, если его выставят за дверь вместе с остальными учениками в положенное время, Амбридж выгонит её из Хогвартса. Так это или нет, никто точно сказать не мог, а близнецы Уизли, лишившись карты Мародёров, могли лишь уповать на удачу. 
 
Факелы отбрасывали тени на стены, было тихо, отовсюду слышались шаги миссис Норрис. Это придавало ситуации особую пикантность.
— А хорошо, что мы карту отдали Гарри, — жарко шепнул Джордж на ухо брату. Тот согласился одним выдохом. Они спрятались около лестницы, которая вела в холодные подземелья. Потянулись минуты ожидания, наполненные шорохами, звуками, дыханием. Прошёл дежурный профессор, и братья одновременно приложили палец к губам, обменялись взглядами, ухмыльнулись одними губами. Выступ, за которым они стояли, отделял от опасности всего на три-четыре метра.
 Драко Малфой появился в начале первого, неся подмышкой книгу. Под глазами у него залегли тени, он отчаянно зевал. 
 
— Силенцио, корпорум, — шепнул один, направляя волшебную палочку на пятикурсника.
 
— Левикорпус, — подхватил второй.
 
Серые глаза в ужасе распахнулись. Рыжие парни улыбались. Они тихо нырнули в тусклые коридоры замка, скрываясь в недрах первого этажа, где по ночам сложно было встретить живую душу. Мёртвую, впрочем, тоже. 
 
Двое гриффиндорцев прошмыгнули в какую-то комнату, левитировав за собой покорного, потому что связанного, Малфоя.  Наложив заглушающие чары на комнату и хорошенько заперев дверь, Фред протянул, копируя интонации пленника:
 
— Джо-ордж, сними с него заклятие немоты, насладимся его стонами.
 
Малфой беспомощно заозирался по сторонам, но окна были в другой стороне бесхозного кабинета, а дверь была заблокирована. Один из братьев забрал у него палочку, другой снял Силенцио, — так Драко понял, кто из них Фред, а кто Джордж. Хотя на самом деле его это не волновало.
 
— Снимите заклятие. Немедленно, — первое, что смог выдавить Малфой. Они не обратили на него ни малейшего внимания. Никакого, даже не усмехнулись, что напугало слизеринца ещё больше. — Десять баллов с каждого за…
 
Один из братьев — Фред? Джордж? — подошёл к нему и провёл пальцем по высокой светлой скуле. Глаза его при этом были чуть прикрыты, дыхание сбито. Малфой замер. Пунцовые губы прошлись от виска до подбородка одним мягким, но не нежным движением.
 
— Грёбанные педики, — чуть не завизжал Малфой, когда другой Уизли обошёл его сзади. — Правду говорят, что вы мужиков трахаете, гомики воню…
 
Рот заткнули языком. Малфой не успел сориентироваться, ошарашенный, хотел пустить в ход зубы, как от него отстранились. Он сплюнул.
 
— Что? Не в твоём вкусе? — издевался Уизли. На пару мгновений глаза Драко наполнили злые слёзы, но он быстро сморгнул их и попытался взять себя в руки, насколько это вообще возможно в его положении. Тот, что стоял сзади, дышал в затылок, это раздражало.
 
— Мне не нравятся мальчики, — выдавил Малфой. Ему было противно, хотелось, чтобы всё поскорее закончилось. Он уже понял, что ни снятие баллов, ни угрозы не помогут справиться с двумя семикурсниками. У них сила, магия, у Драко лишь слова. — Вообще. Никогда не привлекали. Я не могу быть педиком… Я Малфой, — в голосе была неприкрытая гордость. 
 
— И? — спросил тот, что стоял перед ним. — Ты просто ещё не знаешь, кто ты. Тебе сколько? Пятнадцать? Как раз то самое время, когда ты ещё не знаешь, кто ты, а окружающие уже видят, — подмигнул он. — Правда, Джордж?
 
«Значит этот — Фред, — мелькнула глупая мысль. — Меня целовал Фред».
 
— Да, я сразу заметил, что с тобой что-то не так…
 
— Я не… — но Малфою не дали и слова сказать.
 
— Пару дней назад ты громко обсуждал в коридоре, что теперь «педики» везде. Ты что? Увидел мальчиков, которые занимались чем-то интимным?  — голос Фреда был почти ласковым. Если бы Джордж не шевелил волосы на затылке и не поглаживал его лопатки, было бы всё не так плохо.
 
— Да, чёрт бы их побрал, да, — выкрикнул Драко, вспоминая двух целующихся молодых людей, спрятавшихся за колонной после отбоя. Слизеринец и равенкловец. 
 
— Я могу тебе сразу сказать кое-что, — Фред отодвинулся и откинулся на парту, сложив руки на груди. — Хотя я там не был, но… Они прятались, так? 
 
— Да.
 
— Да. Геи всегда прячутся. Им не нравится, когда на них смотрят или показывают пальцем, или шипят «педики» вслед. И меня всегда удивляло… Почему девочки всегда виснут на мальчиках в общественных местах? Это так не эстетично… 
 
— А ещё, — Джордж обогнул его и теперь встал лицом к лицу, Драко облегчённо выдохнул, — я знаю, что ты потом возбудился.
 
-Нет, — как можно ровнее ответил Драко. — Меня стошнило.
 
— Ты пошёл в туалет, но по другому поводу, — подмигнул Джордж.
 
— Слушайте, ладно. Я больше не буду кричать на каждом углу о своём отношении к пе… голубым, занимайтесь чем хотите. Я никому не расскажу, что вы… того.                
 
 В Драко была надежда, что эти Уизли поверят ему и отпустят сейчас, больше не прикасаясь. Он обещал и клялся себе, что больше никогда не будет засиживаться в библиотеке и ходить по ночам один.  Губы ещё щекотало прикосновение.
 
Вдруг Джордж наклонился и легонько потянул его за мочку уха. Не сильно, но весьма ощутимо. Драко задохнулся.
 
— Джо-ордж, — выдохнул он. — Пожалуйста…
 
— Теперь ты даже вежлив, — поддел его Фред, вновь приближаясь. — Только не кусайся… пожалуйста.
 
И это звучало как настоящая просьба. Фред приник к губам Драко, неспешно лаская чувствительные места прикосновениями. Шею тоже целовали, но эти ощущения были где-то на втором плане, хотя не были менее приятны. 
 
 Драко вспомнил летний опыт, когда к ним приехали одни из многочисленных французских друзей родителей с дочкой. Роза и Драко встречались в одной из комнат поместья каждый вечер. Ему не с чем было сравнивать, поэтому их неумелые взаимные ласки и поцелуи были переполнены подросткового желания, хотя дальше робких прикосновений дело не зашло. К концу лета Драко считал себя опытным партнёром.  
 
 У Фреда же губы были не мягкие, не… девчоночьи. Но на удивление первый порыв отвращения быстро уступил место искреннему наслаждению.  Через какое-то время Драко не удержался и ответил на поцелуй, проявив инициативу. И тут же Фред отстранился, переводя дыхание, он посмотрел в глаза обездвиженному пленнику и облизал блестящие губы. Тот неосознанно повторил жест. 
 
Новый завораживающий поцелуй. 
 
Где-то на краю сознания вопила мысль, что есть ещё один, который покрывает лёгкими засосами шею. Но по-настоящему Драко вспомнил о Джордже, только когда с него принялись стягивать мантию. Магия крепко держала ноги и руки, поэтому, выругавшись, Джордж произнёс контрзаклинание. Малфой не сразу понял, что его больше ничего не держит, кроме Фреда, вцепившегося в плечи, и Джорджа, который продолжил раздевание. Вдохнув поглубже и подобравшись насколько позволяла ситуация, Драко что есть силы оттолкнул двух старшекурсников и рванул к двери. В отчаянии он дёргал ручку, но без толку — дверь была заколдована. 
 
— Прекрати дёргаться, — сказал один из Уизли. Они тяжело дышали, их щёки раскраснелись. Кто-то — Джордж? — уже избавился от мантии и теперь расстёгивал белоснежную рубашку, оголяя крепкую грудь. Волшебных палочек они не доставали, это немного успокоило Драко, а потом он понял, что он просто муха в лапах пауков, они знают, что он в ловушке, поэтому даже не беспокоятся.  Вместе с этими быстрыми мыслями пришло осознание, что это не просто Уизли, — Мерлин с ней, с фамилией, — а парни. К горлу подступила горькая тошнота, Драко закашлялся.
 
— Отъебитесь. Я не извращенец, ублюдки!
 
Когда Фред в расстегнутой мантии двинулся в его сторону, Драко упёрся спиной в стену. В голове помутилось от страха. Фред остановился в опасной близости, ловя испуганный взгляд.
 
— Ты не извращенец, но тебе нравится, — прошептал Фред в самые губы загнанного в угол Малфоя. 
 
Фред был уверен, что Драко нравится, иначе он бы не с такой прытью совал язык в его рот. Если бы Драко не нравилось, они с Джорджем ушли. 
 
 Жалящие, горьковатые, торопливые, страстные… Драко терялся в ощущениях, плавясь от наслаждения и желания, отвечая поцелуем на поцелуй, стоном на стон. Сильные руки, которые могут принадлежать только другому мужчине, проводили по спине, плечам, гладили, ласкали, возбуждали, посылали несравненно горячие волны в низ живота. Когда Драко понял, что в его живот упирается что-то твёрдое, он почти не испугался. И когда Фред провёл языком по его соску и потянул за ремень брюк, даже не удивился. 
 
 Краем глаза Драко заметил, что обнажённый по пояс Джордж прислонился к парте, крепко держась за её края одной рукой, вторая рука скрывалась в штанах.
 
 Фред сомкнул пальцы на члене Драко и провёл несколько раз ладонью по всей длине, погладил вздутую вену. Малфой задыхался горячим шершавым воздухом. Фред только погладил головку большим пальцем, а Драко уже кончил, упираясь лбом в плечо парня, закусив губу, застонав. Фреду нужно было больше времени, поэтому, чертыхаясь, он положил руку Малфоя на свой член, побуждая к движению. На ощупь он был твёрдый и шелковистый одновременно. Ритмично двигая рукой, Драко приходил в себя, осознавал, что только что кончил вместе с парнем. От руки парня. Впервые кто-то довёл его до такого состояния. Это не та девчонка, которая каждый вечер ныла, что они делают что-то неправильное.  Член Фреда дёрнулся и руку Малфоя залила горячая сперма.  Фред почти кричал, запрокинув голову.
 
 Прозвучало три очищающих заклинания. Фред и Джордж неторопливо застёгивали рубашки. Малфой огорошенный и растерянный стоял на том же месте, по телу разливалась нега. Перехватив его непонимающий взгляд, Джордж усмехнулся:
 
— Смотри, кажется, ему этого мало, — Фред ухмыльнулся в ответ. — Не будем мы тебя насиловать, — положил волшебную палочку Драко на парту, чтобы тот смог потом её забрать. — Я всё равно больше предпочитаю девочек…
 
 Они подошли к Драко с одинаковыми ухмылочками на довольных лицах.
 
— Вспомни об этом, когда решишь в следующий раз покритиковать геев, — Джордж коснулся лба Драко в невиннейшем поцелуе.
 
— А если решишь повторить, то знаешь, где меня искать, — провёл пальцем по скуле Фред и щёлкнул неподвижного Малфоя по носу, хотя взгляд его был серьёзен. Драко впервые видел этих Уизли настолько серьёзными.
 
— Спокойной ночи, — одновременно пожелали они, уже выходя и начиная обмениваться шуточками.
 
В полной безопасности Драко почувствовал себя только на Истории Магии. Лишь в кабинете профессора Бинса в окружении ещё двадцати человек он понял, что никто на него не нападёт. Он столкнулся с близнецами перед завтраком у входа в Большой Зал, но они были со своим другом-комментатором, смеялись и даже не обратили на Драко внимания. Это дало ему надежду, что они сохранят его позор в секрете. Спрятав лицо в сложенных на парте руках, Драко судорожно вздохнул, приказывая себе не расплакаться. Монотонный голос призрака успокаивал, и Драко попытался сосредоточиться на нём.  Однако мысль о том, что эти грёбанные Уизли фактически не принесли ему никакого вреда, угнетала. Слизеринец знал, что в Хогвартсе не все студенты безобидны, он слышал, что какая-то девчонка подверглась сексуальному насилию. Уизли могли сделать всё, что им угодно, Драко был связан заклинанием, у них было преимущество, но они… доставили ему удовольствие и ушли. Так злиться было намного сложнее. Неприязнь от того, что Фред одного с ним пола расстраивала только если вдуматься. А вдумываться Драко не хотел. Ничего ярче, сильнее, глубже он не испытывал. 
 
* * *
— Да с чего вы вообще взяли, что Финч-Флетчли гей? — не выдержал Ли Джордан, устав от спора с братьями Уизли. Кэти Белл закатила глаза, Анжелина шаловливо улыбнулась, — подобные разговоры девушкам было слышать не в первой.
