
Цуна изменяет жене с Мукуро.
Это всегда неожиданно. Как будто крутится огромное колесо рулетки: мелькают лица, чужие и знакомые, а потом кто-то из них останавливается напротив тебя, смотрит разноцветными глазами и говорит:
— Пойдем.
Цуна предпочитает мужчин: ему все равно, трахать самому или подставлять зад, но, когда ебут его, ощущение, что он предает Кёко, не настолько яркое.
Мукуро тоже предпочитает мужчин: ему все равно, в чьем теле быть, но он считает, что постоянно раздвигать ноги — не круто.
Цуна предпочитает незнакомцев: так легче забывать. Мукуро об этом знает, но он любит развлекаться и дразнить Саваду.
Однажды это была Бьянки. Улыбка Мукуро на ее лице настолько выбила Цуну из равновесия, что у него едва встал: телу Бьянки пришлось долго его ласкать, дразнить, обводя языком головку, посасывая. Почувствовав готовность, Цуна поставил Мукуро в коленно-локтевую, чтобы не видеть лица. Но так оказалось еще хуже: будто это настоящая Бьянки. Ее низкий, слегка гортанный голос, грива красноватых волос, ложбинка на пояснице, которую всегда видно между низкими джинсами и короткими майками — кончая, Цуна думал, что теперь не сможет смотреть на Бьянки без стыда, ядовитого, как ее кулинария.
— Не делай так больше, — сказал он, когда довольный Мукуро перевернулся на спину и потянулся, прогнувшись.
— Как? — Мукуро снова потянулся, погладил себя — Бьянки — от живота к груди, ущипнул за соски. — Знаешь, иногда прикольно побыть девушкой. Бьянки, оказывается, такая…
— Замолчи! И не бери ее больше, слышишь?
— Ладно, — лениво протянул Мукуро.
Цуна вспомнил тот давний бой в Кокуё, когда Мукуро получил власть над телом Бьянки, и добавил:
— И Гокудеру. Даже не вздумай, понял?
— Какой ты неинтересный, — Мукуро улыбнулся. — Скучный.
Цуна перевернулся, навис над Мукуро — глаза в глаза, — и повторил, четко и весомо проговаривая каждое слово:
— Не смей. Брать. Никого из моих. Никогда. Ни для чего.
Мукуро лживо засмеялся.
— Уходи, Савада Цунаёши, мне пора.
— Ты понял?
— Понял, понял. В следующий раз возьму Бьякурана. Он ведь еще не твой?
— Убью, — пообещал Цуна. — И даже не пожалею потом.
— Меня или его?
— Обоих.
В следующий раз Мукуро взял Кена.
— Издеваешься, — вздохнул Цуна.
— Забочусь о своих людях, — Мукуро рассмеялся лающим смехом Кена. — Смазку не забыл? Сегодня твоя очередь стоять на четвереньках, Савада Цунаёши.
Это тянется несколько лет. Цуна ебет Мукуро и позволяет ему ебать себя во всех позах и телах. Это не страсть и тем более, упасите боги, не любовь. Просто поддержка. Мукуро умирает на нижнем этаже Вендикаре, отрезанный не только от света и свежего воздуха, но и от той пронизывающей мир энергии, из которой рождается пламя. Когда-нибудь Вонгола сможет его освободить, а пока телу Мукуро нужна подпитка. Пламя Неба с его гармонией прекрасно для этого подходит, а для Вонголы Дечимо не стоит вопрос цены, когда нужно позаботиться о своих людях. Кто, если не он?
Обычно они разбегаются сразу, но иногда Мукуро тянет поговорить. Он может подкинуть Саваде важные сведения — обязательно обронив, что и в мыслях не держал что-то делать для Вонголы, так, случайно наткнулся, не пропадать же добру. Может зло высмеять очередную неловкость Савады, или, наоборот, лениво похвалить его. А как-то его прошибло на откровенность, и Цуна два часа, покрываясь холодным потом, слушал о порядках в Вендикаре. Наверное, дело было в том, что в тот раз доставшееся Мукуро тело успело в дупель напиться.
Это тянется так долго, что давно стало привычным, как семейная жизнь — даже неожиданность может, оказывается, стать рутинной. Цуна живет, постоянно ощущая, как крутится рядом незримая рулетка. Он носит в кармане смазку и презервативы, он привык выстраивать свои планы так, чтобы в случае чего очередному телу Мукуро не пришлось ждать больше часа.
Он научился не глядеть на лица. Глаза и улыбка — они всегда неизменны, их хватает. Глаза, улыбка и тихий, глухой смех — это и есть Мукуро.
Их встречи повторяются все чаще. Мукуро давно уже не дразнит Саваду, и Цуне совсем не нравится меланхоличная задумчивость, в которой теперь почти постоянно пребывает его хранитель тумана.
— Держись там, — сквозь зубы выдавливает Цуна, кончая под очередным незнакомцем или в очередную незнакомку. — Слышишь, Мукуро?
— Куда я денусь из консервной банки, — смеется тот. — Держусь.
— У нас получится, — обещает Цуна.
— И тогда я наконец-то получу твое тело. Без посредников. — Смех Мукуро становится странным — хриплым, низким, внезапно искренним. Цуна вглядывается в разноцветные глаза. Он не видит угрозы во взгляде, не слышит угрозы в голосе. Но он слышит, что сейчас Мукуро серьезен. Возможно, впервые за все годы их знакомства.
— Ты очень этого хочешь, — бормочет Цуна.
Мукуро нависает над ним — глаза в глаза.
— Очень.
Цуна смотрит в горящий алым глаз и видит колесо рулетки. Где-то там, между черным и белым, единственный красный квадратик — зеро. Мукуро собственной персоной среди сотен медиумов. Цуна ловит себя на мысли, что ему было бы интересно сравнить. В телах медиумов Мукуро всегда разный: он любит пробовать чужие привычки и не любит демонстрировать свои.
— Ладно, — говорит Цуна. — Но только один раз.
Горячий шепот обжигает ухо:
— Тебе понравится.
У Цуны нет причин сомневаться: Мукуро отлично изучил его пристрастия. Пожалуй, даже лучше Кёко. В конце концов, Кёко ни разу не ебала его в зад.
Мукуро не бросает слова на ветер, Вонгола — тем более. Приходит день, когда Савада находит нужный рычаг, нажимает правильную кнопку в затянувшемся квесте «Найди, чем прижать Вендиче». Мукуро доживает до свободы. Теперь ему надо дожить до жизни: восстановление после нижнего этажа Вендикаре — тоже тот еще квест. Но теперь все резервы Вонголы в его распоряжении.
Все, включая босса. Рулетка все еще вертится: отработанный способ подпитки, еще одна гирька на чашу весов выздоровления. Не больше, думает Цуна, целуя вечерами жену. Это всего лишь долг босса.
Цуна знает — совсем скоро ему выпадет зеро.
