
Под маской

В клуб Регулуса привел Эван Розье.
— Тебе не помешает развеяться, — сказал он. — И я знаю отличное место.
"Отличное место" оказалось обыкновенным борделем — по крайней мере, холл, обитый бархатом, обильно и безвкусно украшенный золотом, навевал только такие ассоциации. И, кроме них двоих, здесь никого не было, хотя Регулус готов был поклясться, что перед ними внутрь вошло человек пять.
— Очень удобно, — ответил Эван на невысказанный вслух вопрос, вертясь перед огромным зеркалом в аляповатой раме. — Для каждого посетителя или группы — свое Чистилище. Можешь привести себя в порядок, переодеться, даже немного выпить, прежде чем идти внутрь.
Эван поправил мантию, еще раз пригладил волосы и, удовлетворенно улыбнувшись отражению, отвернулся к массивному комоду. Регулус молча наблюдал за тем, как он выдвигает ящики, бормоча что-то себе под нос.
— Ты, конечно, вполне можешь пойти внутрь прямо так, но рекомендую надеть вот это, — Эван вытянул из очередного ящика продолговатый футляр. — Очень раскрепощает.
Регулус принял футляр, щелкнул замком, откинул крышку и вздрогнул. На черном бархате лежала полумаска. Тонко выделанная белая кожа, филигранная золотая роспись, лазурные перья и россыпь мелких бриллиантов. Броская, вычурная вещь. Регулус прикоснулся к ней кончиками пальцев, стараясь не вспоминать. Не сравнивать ее с той, другой, черной с серебром, оставшейся дома.
— Чистилище, значит, — сказал он, вынимая маску из футляра и примеряя. — И куда мы из него — сразу в рай?
— Я не был в раю, но мне кажется, что там очень скучно, mon cher. — Эван подошел к Регулусу сзади и принялся завязывать ленты у него на затылке. — Да и кто пустит нас в рай? Мы пойдем с тобой в сад земных наслаждений, — горячее дыхание обдало ухо, и Регулус вздрогнул, когда тонкие пальцы взъерошили ему волосы.
— Надеюсь, этот сад создавал не Иероним.
— Гляжу, ты тоже еще не созрел для покаяния, — улыбнулся Эван. Он уже успел надеть свою маску —  хищную, яркую, скрывающую лицо до линии губ — и улыбка показалась Регулусу оскалом. — Я думаю, еще не повредит немного гламара.
Прежде, чем Регулус успел возразить, Эван бесцеремонно закатал рукав его рубашки, коснулся палочкой кожи и произнес какую-то невнятную скороговорку.
— Незачем пугать людей, сюда ходят не только рыцари, — пояснил он, когда Регулус вытаращился на предплечье, где не осталось ни следа от метки. — На пару часов должно хватить. Хотя здесь некого сильно удивить знаком — клуб только для избранных, и грязнокровку тут не встретить даже среди прислуги.  
— И что, сюда ходит даже... он?
— Не думаю. Отец говорил, что Лорда уже давно не интересуют подобные развлечения, — Эван помолчал немного, а затем добавил со смешком: — Может быть, поэтому он такой псих. Ну же, идем, сегодня там выступает крошка Сюзи, а я очень не хочу ее упустить.
* * *
Крошка Сюзи, и впрямь, была ничего — красивая, рыжеволосая, с точеным телом, белоснежной кожей и очень многообещающей улыбкой. Если бы Регулуса интересовали женщины, он бы, пожалуй, с радостью принял предложение Эвана присоединиться, но сейчас отмахнулся, с комфортом устроился в мягком плюшевом кресле и подхватил бокал шампанского с проплывшего мимо подноса.
Зал, не менее вульгарный, чем холл, утопал в полумраке. Играла ненавязчивая музыка, полуголые акробатки выделывали кульбиты в воздухе и грациозно ловили сикли и галлеоны, швыряемые им господами в масках. Из ниш доносились шепотки, стоны, взрывы смеха, звуки поцелуев и сочных шлепков. За карточными столами, освещенными парящими свечами, шла неторопливая игра — на деньги, жизни, поцелуи и десятки других интересных вещей.
Неподалеку от Регулуса, в пятне тусклого света, обнимались двое молодых парней — напоказ, ничуть не скрываясь от публики, которой, впрочем, не было до них никакого дела.
Регулус пригубил свое шампанское, наблюдая за ними. Он никогда не демонстрировал свои наклонности открыто, предпочитая конфиденциальность в борделях и отсутствие личной жизни за пределами номеров — опасался реакции и Лорда, и семьи, — а на этих двоих даже масок не было. Молодые, красивые, свободные, они целовались, и Регулус в очередной раз пожалел, что совершенно по-идиотски продал все свое будущее психу с красными отблесками в глазах.
Он залпом допил содержимое бокала, поманил пальцем поднос, парящий неподалеку, и взял себе еще.
На счастливую парочку смотреть не хотелось — но и оторвать взгляд было невозможно. А парни, то ли специально, то ли из-за внезапно разгоревшейся страсти, казалось, совершенно потеряли над собой контроль — они уже расстегивали друг другу рубашки, лезли руками в штаны, терлись так вызывающе, что Регулусу стало жарко.
Он уже подумывал, не пойти ли на поиски приключений — тем более, что четыре бокала шампанского, бурлящие в крови, к этому располагали — когда почувствовал легкое прикосновение к затылку. Чьи-то пальцы, невесомо касаясь, взъерошили волосы, скользнули к загривку, очертили линию плеч.
Регулус обернулся и задрал голову. Рядом с его креслом стоял рослый худощавый парень. Лицо, как и у самого Регулуса, было наполовину скрыто золотой полумаской, расшитой жемчугом. Виднелись только тонкие, капризно изогнутые губы, острый подбородок и каштановые, с красноватым отливом кудрявые волосы. Ни у кого Регулус не видел такого яркого, глубокого оттенка волос, разве что у Уизли — но вряд ли Артур Уизли, примерный семьянин, стал бы ходить по таким сомнительным местам, как этот клуб. Не считая того, что Уизли пришлось бы продать свой хлев, по недоразумению названный домом, чтобы расплатиться за вход.
Рукава черной рубашки незнакомца были закатаны до локтей, и на коже не виднелось никакой метки, но это еще ни о чем не говорило. Впрочем, как рассудил Регулус, в этом и состояла вся прелесть клуба — хотя бы ненадолго здесь можно было стать другим человеком. Эван, определенно, знал, куда следует вести своего лучшего друга.
Незнакомец, не дожидаясь приглашения, присел на подлокотник кресла, а потом каким-то гибким, змеиным движением соскользнул вниз, оседлывая колени Регулуса и вжимая его в кресло. Регулус инстинктивно вскинул руки, слегка ошеломленный таким быстрым переходом к делу, но парень мигом перехватил их, медленно опустил вниз, прижал к подлокотникам.
От него пахло сладким, тяжелым запахом ночных цветов, губы хранили вкус рома, а целовался он так, будто делает это последний раз в жизни. Регулусу казалось, что от незнакомца веет безумием, и это чувство волнами прокатывалось по телу, мешалось с возбуждением, огнем растекалось по венам.
— Как тебя зовут? — выдохнул Регулус, поглаживая его по узкой спине, плечам, бедрам, обтянутым тонкой тканью.
— Зови меня Немо, — его голос звучал хрипловато, чуть надсадно.
"Никто". Что ж, вполне в духе этого места.
Регулус не удивился бы, если бы Немо начал раздевать его прямо в зале, на этом самом кресле, и сам уже потянулся к его ширинке, но Немо отстранился. Встал, отряхнулся и протянул Регулусу руку, помогая подняться.
— Знаю тут один закуток... никто не помешает, — сказал он, поглаживая Регулуса чуть пониже поясницы.
Регулус подавил желание выставить зад, потянувшись вслед за его рукой, и кивнул.
Это и впрямь оказался закуток — ниша за тяжелой бархатной шторой. На стене висел шандал со свечой, разгоняя полумрак, и Регулус хотел ее затушить, но Немо покачал головой.
— Я хочу тебя видеть.
В его голосе было что-то властное, а светло-серые, с темными крапинками глаза лихорадочно блестели. Этот человек привык приказывать, а не подчиняться, и на секунду у Регулуса мелькнула шальная мысль — не Лорд ли перед ним. Но Немо подошел, провел пальцами по его скулам, губам, скользнул руками ниже, под расстегнутую рубашку, слегка сжал сосок. Медленно, едва касаясь языком, лизнул. Регулус застонал.
Нет, это, определенно, был не Лорд — тот не стал бы размениваться на подобные ласки.
Регулус подался вперед, прижимая Немо к стене, а потом, не отдавая себе отчета, упал на колени. Пальцы дрожали, пуговица не поддавалась, но он все-таки расстегнул проклятую ширинку и дернул брюки Немо вниз, вместе с бельем спуская их прямо до колен. Пряный аромат смешался с тяжелым цветочным запахом, рот тут же наполнился слюной.
Немо сдавленно застонал, когда он лизнул яички, скользнул языком по стволу, а затем осторожно вобрал в рот налившуюся кровью головку и начал посасывать. Пальцами, смоченными слюной, он гладил по почти безволосым яичкам, слегка оттягивал их вниз, чуть царапал ногтем нежную кожу.
Регулус делал минет всего лишь два раза в жизни, он не стремился заниматься этим со случайными шлюхами, но Немо хотелось отдаваться, целиком и полностью, как никому и никогда. Может быть, все дело было в шампанском, но Регулус чувствовал, что готов прямо сейчас развернуться задом к Немо, встать в самую унизительную из поз и умолять, чтобы тот его трахнул. Он сосал, не прикасаясь к себе, только представляя чужие прикосновения, и этого было достаточно, чтобы его собственный член болезненно заныл, требуя разрядки. Он был готов кончить от одного прикосновения, и едва не кончил, когда Немо взял его за волосы и грубовато дернул, заставляя отстраниться.
По одному взгляду, без слов, Регулус понял, чего от него хотят. Не вставая с колен, он расстегнул ремень на собственных брюках, спустил их вниз и оперся руками об пол, выпятив зад и настолько далеко расставив колени, насколько позволяли штанины.
— Давай, — он не узнал собственного голоса, настолько слабо тот прозвучал.
Немо слегка шлепнул его по заду, отчего Регулус прогнулся в пояснице и тяжело задышал. Он услышал, как Немо возится, видимо, доставая палочку, а затем анус обдало прохладой. Скользкие пальцы покружили у входа, скользнули внутрь, и Регулус застонал, заскреб пальцами по полу в тщетном поиске опоры. Второй рукой Немо коснулся его члена, чуть сжал, погладил головку, размазывая смазку.
Он трахал Регулуса пальцами, одновременно поглаживая член, но не давая кончить, а тот выгибался, беспомощно скреб пальцами, дергался, надеясь, что еще немного, еще чуть-чуть... и шипел сквозь зубы, когда долгожданной разрядки не наступало.
Когда Немо, наконец, наигрался и вошел в растянутое отверстие одним плавным, но быстрым движением, Регулус подавился собственным криком, чувствуя, как темнеет в глазах. Ощущение заполненности и пальцев на члене сводило с ума, в этот момент Регулус готов был молиться на Немо, клясться ему в любви и вечной верности, делать все, что бы тот не приказал — ровно до того момента, пока он не решил сменить правила игры.
Регулус не заметил, как это случилось — просто вдруг разгоряченной кожи лба коснулся прохладный ветерок, Регулус вздрогнул, открыл глаза и понял, что маски больше нет.
И услышал, холодея, настоящий голос Немо — очень знакомый голос, беспокойный, неровный:
— А я и не догадывался, что ты такая шлюшка, Реджи... Хотя следовало этого ожидать.
Он резко обернулся, надеясь, что ошибся, что ему просто показалось в алкогольном бреду, и Немо еще здесь.
Но Немо не было. Золотая маска, расшитая жемчугом, валялась на полу, а за плечом Регулуса, в рубашке Немо, с засосами по всей шее, виднелся человек, которого Регулус меньше всего хотел когда-либо обнаружить в своей постели.
Волосы стремительно укорачивались и теряли цвет, мгновение — и пышная вьющаяся копна превратилась в короткую стрижку. Красноватый оттенок сменился соломенным, на бледной коже лица и плеч проступили мелкие веснушки.
Барти Крауч-младший ухмыльнулся и облизал тонкие губы.
Регулус дернулся, пытаясь отстраниться, но Крауч перехватил его поперек туловища.
— Расслабься, Реджи, я ничего не расскажу твоей мамочке.
— Отпусти меня, ты... — Регулус поперхнулся словами, когда Крауч двинул бедрами. Член, на который Регулус все еще был насажен, задел простату, заставив его всхлипнуть.
Ярость взметнулась внутри, подкатила в горлу, но вырвалась наружу только беспомощным вскриком, потому что Крауч начал двигаться, с силой вбиваясь в Регулуса. В голове мутилось, тело не желало подчиняться разуму, телу хотелось только одного — чтобы Крауч снова сомкнул пальцы на его члене, снова погладил, надавил, стиснул...
Но у Крауча были другие планы. Одной рукой он, как и хотелось Регулусу, скользнул к его члену, а другой — коснулся горла, огладил кадык, а затем, не прекращая двигаться, сомкнул пальцы, выбивая весь воздух.
— Задушить бы тебя прямо сейчас... — услышал он сбивчивый шепот. — Говорят, последние секунды жизни любовника — самые возбуждающие...
Регулус захрипел, забился, стремясь вырваться из хватки, паника хлестнула холодной плетью, в глазах потемнело — и мощнейший оргазм накрыл его с головой, как цунами, заставив затрястись, содрогнуться всем телом. Он не заметил, когда кончил Крауч — но пальцы с горла вскоре исчезли, и Регулус осознал, что смерть, кажется, все-таки откладывается.
Он повалился прямо на пол, ничего не соображая, кашляя и пытаясь отдышаться. От каменных плит веяло холодом, из задницы вытекала сперма, и неплохо было бы воспользоваться очищающим, но не было сил дотянуться даже до собственного кармана, чтобы вытащить палочку.
— Эй, — услышал он холодный насмешливый голос. — Уж не собираешься ли ты откинуть копыта прямо здесь? Лорд будет разочарован.
— Иди ты к черту, — скривился Регулус при упоминании Лорда. — Понесся уже докладывать?
— Считаешь, нужно доложить о том, что Блэк настолько ненадежен, что подставляет свою задницу первому встречному?
— Когда-нибудь, — сказал Регулус, все-таки достав собственную палочку и сосредоточенно накладывая очищающее, — я тебя убью. Уничтожу, как последнего...
Он не успел договорить — Крауч наклонился, коротко мазнул губами по щеке, цепко ухватил за подбородок.
— Сначала, — негромко проговорил он, глядя своим невозможным взглядом прямо в глаза Регулуса, — уничтожь в себе этот вечер. Надеюсь, еще увидимся... Ре-е-еджи, — издевательски протянул он, улыбаясь краешком рта.
Еще один быстрый поцелуй — и он отступил, пригладил взлохмаченные волосы и скрылся за тяжелой портьерой, оставив Регулуса в одиночестве. Только золотая маска, расшитая жемчугом, осталась небрежно валяться на каменных плитах.
Несколько секунд Регулус тупо смотрел на нее.
— Эване... — он запнулся на полуслове, закусил губу и, отчаянно ненавидя себя, убрал палочку в карман.
