
— Еще вина! — требую я у барменши.
— Может быть, вам уже хватит? — интересуется она, но по одному моему взгляду понимает, что сказала глупость.
Очевидное преимущество службы в царской страже — стоит продемонстрировать всем известную татуировку со скрещёнными мечами на плече, и тебе открывается неограниченный кредит в любой таверне. Что самое замечательное — все потраченные деньги записываются на счет стражи, и мы избавлены от необходимости таскать с собой тяжеленные кошели с золотом. Конечно, если закажу вино трёхсотлетней выдержки, то его стоимость обязательно вычтут из моего жалованья, но вот более дешёвые напитки оплачиваются царством. Мы рискуем ради него своими жизнями и здоровьем, так что имеем право на маленькие радости в свободное от службы время. Даже сейчас, когда на мне нет доспехов и я ничем не отличаюсь от тысяч простых граждан нашей столицы.
Для крестьянской девчонки из захолустного посёлка я поднялась на невообразимую высоту. Лейтенантом в моём возрасте становятся немногие, но я хорошо проявила себя в войнах с эльфами и заслужила не только повышение, но перевод в гарнизон царской крепости. Сколько нас приходит в столицу, босоногих и чумазых, у которых всего богатства лишь пара медных монет да холщовая рубаха? Тысячи. И всем даётся шанс проявить себя, стать одной из тех, кому завидуют десятки тысяч сверстниц. Пройти через жёсткий отбор удаётся лишь каждой десятой. А пережить первые стычки с эльфами — единицам. Только тем, кто готов на все ради нашей царицы. Но когда царская колдунья наносила на мою кожу священный знак, я не думала о привилегиях. Я думала лишь о том, что в страже смогу принести больше пользы царице, чем если бы осталась простой крестьянкой.
— Где моё вино?
У меня неплохое настроение, и только поэтому нерасторопная барменша остается без заслуженной затрещины.
— Одна нога здесь...
— Другую лично отпилю, если не поторопишься.
— А вы шутница, госпожа лейтенант!
Наблюдаю, как мой большой стакан постепенно наполняется тёмной жидкостью. Когда барменша ставит его передо мной, отпиваю глоток и ухожу от барной стойки. Зря я сюда пришла. Таверна «Царское подворье» никогда не отличалось качеством выпивки, в ней обычно отдыхали мелкие торговки, экипажи торговых кораблей и прочий сброд. Я же оказалась здесь по одной, совершенно прозаической причине: из-за подготовки к новому походу на эльфов у меня уже неделю не было секса, и мне надоело заниматься самоудовлетворением. Но выходной я смогла заслужить только сегодня и, едва сменившись с дежурства, сразу же направилась сюда. Ведь если выпивка у «Подворья» дрянная, то вот мужчины легкого поведения заслуженно считались лучшими в царстве, и к тому же все они были бесплодными. А за отдельную плату заведение предоставляло и девушек, порой из самых экзотических стран вроде тех, где бывает холодно и с неба падает белая крупа, которую их жители называют непонятным словом «снег». Здесь можно было заказать даже эльфийских рабынь, хотя я никогда не понимала пристрастия некоторых к этим остроухим нелюдям, ну да у всех свои вкусы. И стоит они дёшево. Сегодня мне ни одна нормальная девчонка не приглянулась, и я бы согласилась даже на эльфийку, если бы все они уже не были заняты на ближайшие часы. Не торопясь, я потягиваю вино из своего бокала, прикидывая, где поблизости можно удовлетворить свои желания, как вдруг замечаю в толпе Её.
Да, именно так. С большой буквы. Разве можно говорить иначе о тех, кто повелевает стихиями? О тех, кого во всем царстве лишь несколько десятков? Да, я говорю о колдуньях. Не узнать Её даже в толпе невозможно. И вовсе не по благородной наготе, которая для их ордена естественная униформа, позволяющая ближе общаться с природой. И даже не по роскошным светлым волосам, укрывающим за собой Её гордую прямую спину. Нет, в каждом  движении колдуньи чувствуются кошачьи грациозность и величие, которыми могла бы обладать лишь очень знатная особа или та, чьё обучение заняло долгие годы. Но аристократки не терпят татуировок, уродующих их нежную кожу, а вот колдуньи без них не обходятся, и сейчас, несомненно, передо мной стоит одна из них. Одна из тех, кто благодаря своему дару умеют делать невероятные вещи, не идущие ни в какое сравнение с простым обывательским колдовством вроде моего. Как и все стражницы, я знаю лишь несколько простейших заклинаний, в том числе боевых, могу бросить с ладони небольшой огненный шар или подняться над землей на десяток футов — и всё на этом. 
Колдунья стоит ко мне боком, о чём-то беседуя с хозяйкой таверны, а я тем временем открыто наслаждаюсь её первозданной красотой. Она молода, моя ровесница или даже чуть младше. Её кожа, обветренная и бронзовая от загара, выдаёт в ней опытную путешественницу. Как и у большинства колдуний, её грудь не очень большая, говорят, это тоже как-то связано с их магией. Либо природа тебя одаривает крупными сиськами, и ты остаешься крестьянкой или торговкой, либо с менее выраженными формами идешь в колдуньи или стражницы. Бывают и исключения, но чаще всего происходит именно так. Колдунья высокая и почти не уступает мне ростом, поэтому хозяйке таверны приходится запрокинуть голову, чтобы смотреть ей в лицо. А вот это уже интересно, большинство подданных нашей царицы низкорослые, и я не много могу назвать девушек, которых природа одарила шестью с лишним футами роста и такими длинными ногами. Среди же колдуний таких и вовсе можно пересчитать по пальцам одной руки, да еще как минимум два останутся неучтёнными.
— Алексия? — рискую спросить я, не особо надеясь, впрочем, на ответ.
Колдунья оборачивается и пристально смотрит на меня. Тяжёлые серьги в её маленьких ушах весело звенят при каждом движении прелестной головы. А какая у нее восхитительная грудь! Сосочки такие маленькие, розовенькие, соблазнительные... Что же может быть прекраснее женской наготы? Глаза. Огромные, пронзительные и серые. От их холодного взгляда мне становится неуютно. Если я ошиблась, то мне придётся испытать на себе её гнев, а это не самое приятное ощущение. Если кто и имеет право безнаказанно поднимать руку на стражниц, так это колдуньи, что мне объяснили ещё в первый день службы. Но оказаться позорно подвешенной к верху ногами мне сегодня не суждено. Лицо колдуньи озаряет добрая улыбка, и в этот миг я окончательно убеждаюсь, что не ошиблась. Годы и суровое обучение здорово изменили мою любимую Алекс, превратив её из нескладной деревенской девчонки в настоящую красавицу, но это, несомненно, была она. Алекс звонко смеётся и бросается ко мне, спеша заключить в тесные объятия.
— Аелла, неужели это ты? 
— А кто же еще?
— Что ты здесь делаешь?
— Полагаю, то же, что и ты, — усмехаюсь я. — Спешу тебя расстроить, всех приличных девочек уже разобрали, и даже эльфиек не оставили...
— К мужским богам эльфиек! Неужели та боевая девчонка, которой было скучно ковыряться в земле и ухаживать за скотиной, всё-таки добилась своего и стала царской стражницей? Я не могу поверить!
— Ну так попробуй, колдунья — улыбаюсь я, обвивая руками её шею.
Кажется, мы собрали вокруг себя большую толпу зевак. Стражницы и колдуньи, мягко говоря, не любят друг друга, и подобные проявления теплых чувств между ними не то чтобы редкость, они считаются сказкой вроде историй о правящих женщинами мужчинах. Оба сословия верно служат нашей царице, вот только взгляд на способы уничтожения эльфийской заразы у нас принципиально разный. За последние десятилетия мы здорово их потеснили, но эльфов всё ещё слишком много. Конечно, здорово выжигать целые легионы этих тварей одним огненным шаром, но на такое мало кто способен, а потому клинки, стрелы и копья представляются мне более верным средством против эльфов.  Но это настолько древний спор, что не мне суждено его разрешить, так что не стоит и задумываться. Кажется, вокруг нас затихли все разговоры, и даже играющая какую-то заунывную мелодию заезжая скрипачка отложила в сторону свой инструмент. Все уставились на нас, двух обнимающихся голых девушек, уже понимая, что их рассказам об этом никто не поверит. Такие, как мы, здесь не частые гости.
— Я искала место, где могла бы остановиться и расслабиться после дороги с симпатичной девчонкой. Мне порекомендовали это место, но, похоже, обманули. Выбор здесь что-то не богатый, да и напитки не самого лучшего качества... Я впервые в столице, и не знаю, где мы могли бы уединенно отметить нашу встречу, и если ты не знаешь ничего лучше, чем эта таверна...
— Знаю, — с неохотой отстраняюсь от неё я. — Если ты здесь надолго и тебе нужна комната, то могу предложить «Юную всадницу». Хозяйка в ней бывшая стражница, я за тебя поручусь, и она предоставит тебе лучшую комнату во всей столице, если не считать царских покоев. Там мы и уединимся, я ведь тоже осталась неудовлетворенной. А по дороге найдется и таверна, где можно замечательно поесть, хотя предупреждаю сразу, путь не близкий. Гармония огромна!
— Вполне возможно, что я останусь тут навсегда, но ночлег мне необходим, а проводить первую же ночь в столице на улице для колдуньи как-то не солидно, — усмехается Алекс. — Я могла бы обратиться к местным колдуньям, но еще никого не знаю и не уверена, что они меня примут. Меня желает видеть в своей свите сама царица, и это не то предложение, от которого отказываются. Его мечтает услышать каждая из нас, а женская зависть одно из самых разрушающих чувств, которые я знаю. В деньгах я не нуждаюсь, а вот участие в грядущей кампании против эльфов в качестве одной из двух старших колдуний вполне может вписать моё имя в историю. Ты же знаешь, слава — это моя слабость. Но прежде чем мы уйдем отсюда, рекомендую тебе все-таки прикрыть татуировку. Ни к чему привлекать лишнее внимание, хотя мы и так уже здорово тут нашумели. Местному сброду никто не поверит, но вот если нас вместе увидят граждане, жрицы или твои сослуживицы...
— Обычно я не ношу одежду, кроме доспехов, а сегодня у меня выходной, —  улыбаюсь в ответ. — Теперь я большая девочка, ставшая офицером царской стражи, и в отличие от простонародья имею право ходить голой там, где вздумается, и не тратить деньги на то, что мне не нужно. Так что, раз прикрыться мне нечем, ты не могла бы использовать свою магию? Не только  на татуировке, но и моём лице, в столице меня многие знают.
Вообще-то, подобное запрещено, и если об этом узнает кто-то из моего начальства, я лишусь крупной части жалованья. Но если Алекс не хочет выделяться из толпы, то я готова ради неё заплатить эту цену. Вместо ответа она делает несколько пассов над моим лицом, а потом накрывает мою татуировку ладонью и шепчет какие-то слова на непонятном, но очень мелодичном языке. У неё красивый голос, и я готова отдать несколько лет своей жизни, лишь бы иметь возможность слушать его все оставшееся мне время. Но колдуньи дают обет безбрачия, и это необходимая, но тяжелая плата за силу, которой они обладают, поэтому нам не суждено быть вместе. Когда нам с Алекс было шестнадцать лет, мы мечтали поступить на службу на боевой корабль, открывать для себя далекие страны и пожениться, чтобы провести всю жизнь друг с другом. Но мы росли, романтика морских приключений вскоре перестала нас увлекать, а потом Алекс уехала с родителями в город, и с тех пор я её больше не видела до сегодняшнего дня. Какое-то время мы переписывались, но потом я поступила в школу царской стражи, и мне стало не до писем. Так я утратила контакт с лучшей подругой детства, и поэтому не могла сдержать своей радости от того, что вновь её повстречала.
— Показывай дорогу, — улыбается Алекс, и выходит вслед за мной на улицу.
Гармония, наша столица, названа именем самой почитаемой богини в царстве, в старинные времена даровавшей женщинам искусство колдовства, чем возвысила их над мужчинами. В её честь по всей стране возведено множество храмов, а число  статуй и изображений вовсе не поддается исчислению. Их можно встретить практически на каждой улице любого города в царстве, и уж, тем более, в его столице. Богиня плодородия и колдовства с давних пор изображается исключительно прекрасной обнажённой полногрудой женщиной. Свою самую любимую её статую я обязательно хотела показать подруге, тем более что наш путь всё равно пролегал мимо неё. Изготовленная из идеального белого мрамора, огромной высоты Гармония как бы благословляла каждого, кто благоговейно смотрел на неё снизу вверх. От взгляда её внимательных глаз нельзя было укрыться, перед её взором даже аристократки ощущали себя самыми ничтожными существами, преклоняясь перед величием сотворённой лучшими скульпторами и колдуньями статуи богини. Сама царица в праздничные дни совершает торжественный ритуал именно здесь. Алекс, никогда прежде не видевшая этой статуи, не смогла сдержать восторженного возгласа и вместе со мной упала перед ней на колени, вознося хвалебные гимны. 
Почтив Гармонию, мы отряхнули колени от дорожной пыли и продолжили свой путь. Можно было бы нанять эльфа-извозчика, но я хотела показать Алекс свой любимый город, который за пять проведенных в нём лет привыкла считать родным. Его много раз разрушали эльфы, но каждый раз мы его отстраивали снова, более величественным и мощным, чем прежде. Со времен последней  реставрации прошло уже две сотни лет, и могучие крепостные стены с тех пор выдержали не один десяток долгих осад и смогли сохранить город, который буквально с каждым днем становился только прекраснее. Разве могло быть иначе, если в основном его населяли мы, женщины, не только прекрасные воительницы, но и замечательные художницы, архитекторы и поэтессы? Держась за руки, мы с Алекс шагали по широким белоснежным мостовым, окаймленным пышными вечно молодыми деревьями, в тени невысоких зданий с веселыми красными крышами. Я рассказывала ей о столице, стараясь не забыть ни об одной статуе, упомянуть каждую площадь и фонтан, попытаться передать словами величие храмов. Но ничто из них не могло сравниться с царским дворцом.
Строгий и величественный, утопающий в буйно растущей зелени, он расположился на высоком холме, вокруг которого гигантским ожерельем из белокаменных домов распростёрлась Гармония. Своей формой холм напоминает женскую грудь, и если взглянуть на него издалека, то самая венчающая его высокая башня дворца будет похожа на сосок этой груди. Строителям под страхом смерти запрещается строить здания таким образом, чтобы они закрывали вид на него. Я провожу Алекс на центральную городскую площадь, с которой дворец было видно особенно хорошо, и мы долго любуемся совершенством белоснежного камня, из которого создано это прекрасное творение женских рук. Мы стоим там, среди множества нагих и одетых в легкие туники женщин и девушек, которые ежедневно приходят на площадь, чтобы прикоснуться к величию нашей цивилизации, ощутить себя частью  пока еще молодого по сравнению с народом эльфов, но уже закалённого в боях с ним царства людей. Там можно было бы стоять вечно, если бы не жар от нагретого полуденным солнцем камня, почти обжигающий наши босые ступни. Я смотрю на Алекс и понимаю, что утомила её красотами Гармонии.
Мы омываемся в ближайшем фонтане, смывая пот и усталость, а потом эльф-извозчик быстро доставляет нас в другой конец улицы, к лучшей таверне столицы. Вопрос об оплате даже не возникает, одного слова Алекс достаточно, чтобы понять, куда стоит обращаться за вознаграждением. Царица щедро платит за комфорт стражниц, а колдуний и вовсе купает в золоте. Таверна встречает нас потрясающе вкусным запахом жареного мяса и завораживающей музыкой. Эльфийский слуга проводит нас к лучшему столу, около которого мы ложимся на широкие, укрытые дорогое мягкой тканью скамьи, где расторопные обнажённые по пояс эльфийки принимаются разминать наши спины. Считается, что это способствует лучшему усвоению пищи, но я к такому не привыкла и думаю, что лёжа есть не очень удобно. Но все равно прикосновения ловких пальцев эльфиек к моей коже отзываются приятными ощущениями где-то внутри, и я с усмешкой напоминаю Алекс, что в детстве о чём-то подобном мы, две крестьянки, и мечтать. Поданные блюда на мой взгляд отличаются разве что высокой ценой, которую нам всё равно не нужно платить. Поэтому, утолив голод, мы с Алекс наконец отправляемся к «Юной всаднице».
Мы вновь идём по центральной улице Гармонии, теперь делясь воспоминаниями детства. Теплый ветерок, словно чуткая любовница, ласкает наши обнажённые тела, открытые для его прикосновений. Какой же я испытываю восторг, держа маленькую ладонь нагой подруги, самой прекрасной девушки из всех, что я встречала! Близость её обнажённого тела сводит меня с ума, я открыто любуюсь её колышущимися при ходьбе грудями,  восхитительными сосками, достойными запечатления лучшими скульпторами для грядущих поколений, идеальным животом с милой впадинкой пупка, украшенной миниатюрным золотым амулетом в виде солнечного диска. Воздух вокруг нас, кажется, насквозь пропитывается эросом, восторгом прекрасной женской любви! Сама погода будто радуется нашей встрече, касаясь наших тел лучами жаркого солнца, но мы не обращаем внимания ни на что вокруг, увлечённые друг другом. 
— Мы пришли, — указываю я подруге на двухэтажное белое здание, вывеска которого изображает молодую нагую девушку, восседающую на лошади с щитом в одной руке и копьём в другой. — Пора тебе меня расколдовать, чтобы меня узнала хозяйка...
Снова она прикасается к моей коже, снова звучат мелодичные слова. Я почти мурлыкаю от удовольствия, не желая, чтобы она отпускала меня, но она и не отпускает. Её рука перемещается от плеча к моей груди, а лицо наклоняется совсем близко к моему. Я чувствую её горячее дыхание и сладкий запах духов. Когда наши губы встречаются, считаю себя самой счастливой девушкой в мире. Мы не целовались с ней целую вечность, но я не забыла вкус её губ, такое невозможно забыть. Только моя Алекс умеет целоваться так, что с ней забываешь обо всем остальном. Её чувства ко мне остались самыми искренними, она, как и я, давала выход эмоциям, которые долгие годы копила в себе, уже не надеясь встретить любимую с детства подругу, перейти с ней ту грань, которая делает подруг ближе друг к другу. Ту грань, которая воспета во множестве песен и картин, скульптур и мозаик. Мы так увлекаемся друг другом, что совсем забываем о том, где находимся.
Пьянящее чувство восторга охватывает всё мое существо от кончиков волос до ноготков на пальчиках ног, оно горячей волной подобно вулканической лаве разливается по телу, не оставляя места для иных чувств. И поэтому я едва не убиваю того, кто посмел дотронуться до моего плеча и только улыбка Алекс спасает жизнь наглому эльфу. Конечно, никто кроме эльфов в здравом уме не посмел бы побеспокоить колдунью или стражницу, тем более, их обеих. Но дело в том, что мы целовались у самого входа в здание, и мешали людям, терпеливо ожидающим, пока мы закончим. И даже несмотря на это прервал нас лишь эльфийский раб, мужчина. Существо, в иерархии нашего царства занимающее место немногим выше животных. Алекс с неохотой убирает руку с моей груди  и одаривает смельчака таким взглядом, что он считает за лучшее как можно скорее затеряться в толпе. Переглянувшись и рассмеявшись комичности ситуации, мы входим в «Всадницу».
Она не зря считается лучшим постоялым двором в Гармонии, ведь именно в ней останавливаются гости столицы. Роскошные белоснежные стены просторного холла покрыты мозаиками, изображающими славные сражения величайших цариц. Величественные и нагие, царицы восседают на белоснежных лошадях, пронзая копьями или разрубая мечами эльфов. Я любуюсь мозаиками, а мои ноги утопают в высоком ворсе мягкого ковра, ласкающего усталые ступни. В воздухе пахнет цветами, которыми здесь украшено всё, что только возможно, включая волосы хозяйки отеля, Ипполиты. Когда-то она была капитаном царской стражи, и до сих пор её сильное тело покрыто множеством шрамов, полученных в многочисленных боях. Особенно крупный пересекает её живот от левой груди почти до правого бедра. Я знаю, что он нанесен клинком эльфийского короля, голову которого Ипполита до сих пор хранит в своей трофейной комнате. Она приветствует нас лично, высокая темноволосая мускулистая женщина, плечо которой когда-то украшала такая же татуировка, как и у меня. Сейчас от рисунка остался лишь бледный след, специально оставленный царской колдуньей в знак особой почести.
У неё нет одной руки, поэтому продолжать службу Ипполита не могла и была вынуждена заняться далеким от войны, но всё же приносящим доход делом. Бросив короткий недовольный взгляд на Алекс, она вопросительно изгибает тонкую выцветшую бровь, требуя от меня объяснений. Когда-то она была моим командиром, но вместе мы провели лишь несколько боев, прежде чем её искалечили. Но объяснений сейчас она от меня не дождется,  возможно позже, за стаканом хорошего вина в более приватной обстановке любовного уединения. К своим тридцати пяти годам она не утратила сводящей с ума девичьей красоты и оставалась одной из лучших любовниц, с которыми я когда-либо  делила постель. А делила её я со многими, и мне есть с кем сравнивать. Ипполите достаточно моего поручительства, чтобы предоставить в распоряжение Алекс лучшую комнату, в которую мы  с ней спешим пройти.
Едва закрыв за собой дверь, мы возвращаемся к прерванному занятию, понимая, что уж теперь-то ничто не сможет нас остановить. Алекс прижимает меня к шершавой стене и впиваясь в мои губы, зарывается руками в мои рассыпанные по плечам волосы. В её поцелуе больше нет нежности, он становится тем страстным и горячим, что описывают в своих стихах лучшие поэтессы. Я отвечаю ей со всем желанием, что успела в себе накопить. Нет никого на свете красивее моей Алекс, ничего более прекрасного, чем  ласкающие мою грудь её чуткие пальцы. Она хочет меня, а я хочу ёе и не знаю той силы, что могла бы воспротивиться нашему обоюдному желанию. Ни за какую плату я не могла ощутить того же, что испытывала сейчас, в руках любимой девушки.
Разорвав поцелуй, она проводит языком по моему соску. О, это волшебное ощущение! Алекс точно знает, чего я хочу, и когда она обхватывает его губами, в моей голове не остаётся никаких разумных мыслей. Она его посасывает и прикусывает, обводит языком окаймляющую его арелоу и снова целует. Откуда взяться мыслям, когда сама колдунья вытворяет с моей грудью самые приятные на свете вещи? И это если бы она использовала только язык! Вторая моя грудь уже давно сминается её наглой ладонью, а мои соски настолько тверды, что их можно бы использовать в качестве наконечников для стрел. Я почти чувствую влагу, стекающую по моим ногам, когда Алекс снова меня целует и накрывает мой лобок своей властной рукой. Не зря говорят, что в искусстве любви никто не преуспел лучше колдуний! Кажется, всё мое тело сейчас превратилось в тонкую струну, которой мастерски играет Алекс!
Её пальцы проникают в меня, будто разведчицы в осажденную крепость, и двигаются там с той же уверенной наглостью. Всего два пальца с коротко подстриженными ноготками, но какое же счастье я испытываю, когда они приходят в движение! Я кричу и стону, а Алекс не прекращает своей сладкой пытки, пока не доводит до оргазма, который сотрясает все моё тело. Я падаю перед ней на колени, и перед моим туманящимся взглядом оказывается её едва прикрытый коротко подстриженными светлыми волосками лобок, к которому я тут же припадаю губами, словно к живительному источнику, глотая солоноватую влагу. Как жаль, что я не обладаю даром стихосложения, иначе обязательно описала бы его в полной пышных фраз поэме! Уверена, она пользовалась бы успехом. Алекс зарывается руками в мои волосы и что-то говорит, но слова меня больше не интересуют. Я провожу языком по щелке, разделяющей губы, больше не укрывающие в своем плену ту часть женского тела, которая дарит самые яркие ощущения и осторожно на одну фалангу ввожу палец в анус Алекс. Она тоже возбуждена, поэтому от моих ласк кончает совсем скоро и мы обе едва находим силы добраться до широкой кровати, чтобы тут же упасть на неё.
Там мы и укладываемся на мягких простынях, тяжело дышащие, усталые и мокрые от пота. Уверена, что нас слышали все жители соседних номеров, но меня такие мелочи не беспокоят. Мы обе в своём праве, и хотела бы я посмотреть на того смельчака, которой посмел бы его оспорить! Даже без меча в ней моя рука остаётся тяжелой, и подмогой мне будет гнев могущественной колдуньи. Но сейчас она едва ли смогла бы сотворить простейшее колдовство, настолько утомила её наша прогулка и занятие любовью. Я слышу её ровное дыхание и понимаю, что Алекс уже спит, использовав вместо подушки мой живот. Это не очень удобно, но настолько приятно, что я не решаюсь побеспокоить её, чтобы сменить позу и просто лежу, рассматривая расписанный потрясающе красивыми картинами потолок. На каждой из них девушки наслаждаются близостью друг с другом в восхитительном бесстыдстве, а я размышляю о том, что  нас ждет впереди.
Уже завтра Алекс получит желанную должность, и я буду видеть её лишь в редкие дни, когда мы обе освободимся от связывающих нас обязанностей по подготовке войск к походу на эльфов, но все равно это будет чаще, чем в последние годы. Я буду знать, что моя Алекс здесь, рядом, а не в воспоминаниях или мечтах, и эта мысль будет согревать меня в том дальнем походе, из которого, возможно, я не вернусь в солнечную Гармонию. Не искупаюсь в холодных водах её фонтанов, не сольюсь в любовном экстазе с прекрасной девушкой. Я не питаю ложных иллюзий и знаю, что стражнице не суждено прожить долгую жизнь, мы часто умираем рано, не успев не только состариться, но и принести в этом мир новую жизнь. И если даже лучшие воительницы могут погибнуть от подлой руки врага, что уж говорить обо мне, простом лейтенанте, каких сотни в армии царицы? Но пока бьется сердце в моей груди, я изо всех буду сражаться за всех, кого люблю, за мою царицу и, конечно же, за Алекс. Да хранит её Гармония, и да будет её жизнь долгой и счастливой!
