
Во всем виновата Лекса, как заклинание повторяет она.
Из-за нее Кларк превращается в Ванхеду. Из-за нее Кларк не может смотреть в глаза своим людям, прячется в лесах, убивает. Из-за нее даже секс не приносит удовольствия, потому что вместо Нейлы ей мерещится Лекса. Всегда. Она бросила ее на горе Везер, использовала и ушла, а жизнь Кларк полетела под откос, и теперь она жаждет мести. Хочет, чтобы Лекса ощутила то же, что и она. Поняла, что для Кларк в действительности значило ее предательство. Намного больше, чем той могло показаться. Намного. 
Она ненавидит Лексу. Презирает всеми фибрами души. А когда отчаяние обступает со всех сторон, представляет ее смерть. Долгую, мучительную, жалкую. Она вправду думает, что желает этого, пока не встречается с Лексой лицом к лицу. Пока с ее головы не снимают мешок, и она не оказывается подарком Командующей. Ванхеда поймана по ее приказу. Отчаяние и желание мести сменяются болью. Той самой, что сидит глубоко внутри. Ее сила пугает Кларк. Она прикрывается злостью и диковатостью, плюет Лексе в лицо, но ей все равно кажется, что на самом деле Лекса понимает причину каждого ее поступка, заглядывает в душу, читает потаенные мысли. Лекса знает ее лучше, чем Кларк хотелось бы. 
 — Я не хочу тебя видеть! — бросает со всей яростью, на которую способна. 
И это действительно то, что она думает, потому что слишком сильно желает прикосновений Лексы. Все, что она внушает себе с последней встречи, крошится и оседает пылью под ногами. Лекса ломает ненависть, которую Кларк себе внушает. Заставляет вспоминать то, о чем она хочет забыть. 
Но Лекса не помогает. Не приказывает казнить за дерзость, даже не наказывает — смиряется с условиями Кларк. Ее уводят в отдельную команду, где ни в чем не отказывают. Лекса идет на компромисс, смиряется с ее злостью, и от этого еще хуже. Эмоции бурлят в крови, разносятся по венам и застилают глаза красной пеленой. Кларк хочет лелеять отвращение и боль, а на деле ждет, когда Лекса придет к ней. С нетерпением, за которое презирает себя, ждет. И Лекса оправдывает ожидания. Предлагает чертово вступление в чертову коалицию, и это действительно выгодно. Говорит так, что отказаться невозможно. Почти уговаривает. Кларк тошнит. 
 — Знаешь, когда мне нужна была твоя помощь? — шипит она. — На горе Везер, когда ты бросила меня и моих людей. Выбрала свою сторону, наплевав на меня. Тогда у нас тоже было соглашение. 
 — А что бы сделала ты на моем месте? — спокойно спрашивает Лекса. — Если бы тебе предложили забрать своих людей, а моих оставить? Ты бы поступила иначе, Кларк?
Ненависть возвращается. Почему, почему именно она произносит ее имя так, что по всему телу бегут мурашки? Почему она плавится от одного ее взгляда? Почему готова согласиться на все, лишь бы раз за разом испытывать противоречивые чувства, скручивающие внутренности тугим жгутом желания? Кларк кривится от отвращения к себе, потому что не в силах противостоять непонятному и противоестественному возбуждению рядом с Лексой. Так не должно быть, так неправильно. 
 — Я не предаю друзей.
 — Разве на горе Везер их не было? 
Кларк знает, что она права. Понимает, что Лекса намеренно бьет по больному. Они одинаковые, сколько бы Кларк ни отрицала. Обе идут к своей цели любыми средствами, лишь бы защитить свой народ. Вот только сейчас Лекса рискует куда большим, чем она. 
 — Тебе плевать на моих людей. Я выставила тебя слабачкой на горе, поэтому тебе нужна сила Ванхеды, чтобы восстановить пошатнувшийся авторитет. Ты не сможешь обмануть меня, Лекса. Только не меня. 
 — Я и не пытаюсь, — все так же спокойно отвечает, но во взгляде мелькает что-то, похожее на усталость и обиду. — Тебе не убежать от того, кто ты есть. — Она вздыхает. — И ты права, мне нужна Ванхеда…
 — Так убей меня! — запальчиво перебивает Кларк. — Я никогда не преклонюсь перед тобой!
 — …но Кларк нужна мне больше. 
Кларк сжимает руки в кулаки и отворачивается. Это выше нее! Вот как Лекса умудряется вывернуть ее душу наизнанку и не поморщиться, будто так и надо? Словно каждый день говорит, как Кларк ей необходима. Будто столь очевидно, что только глупышка Кларк отказывается признавать. 
Все ради народа, да, Лекса? 
Нож сам ложится в руку: она не думает — чувствует. Насколько было бы проще, если бы никогда не было Лексы. Насколько станет лучше, если она не будет видеть ее. Если Лексы просто не будет. Обида на нее, злость на себя, беспомощность перед эмоциями захлестывают. 
Кровь за кровь, так ведь? 
Кларк приставляет лезвие к ее горлу. Смотрит ей в глаза, но не видит ни страха смерти, ни боли, ни удивления. Лекса соглашается с ее выбором, каким бы он ни был, принимает как данность. Спокойна, собрана, покорна. Да она издевается?! У Кларк комок в горле, к глазам подступают слезы, тело бьет мелкая дрожь, а Лексе словно неважно, что произойдет дальше. Человеку не может быть все равно, когда одно движение отделяет от смерти! Стоит Кларк немного надавить, и лезвие перережет ей глотку. Лекса истечет кровью за считанные минуты, судорожно хватая ртом воздух. 
 — Прости меня, — удерживая взгляд, четко проговаривает каждое слово. Невозмутимо, уверенно, искренне. Кларк готова на стену лезть от такого ее голоса. — Я не хотела, чтобы все вышло так. 
А разве Кларк думала, что может произойти нечто подобное? Да она даже мысли не допускала! Она была уверена, что кто-кто, а Лекса не предаст. У них обеих были проблемы с доверием, но вместе они перешагнули через это, сблизилась, и в результате умерло несколько сотен человек. От руки Кларк. Из-за Лексы. Да кого она обманывает?! У нее тоже был выбор, только вариантов решения меньше. Они обе виноваты в геноциде на горе Везер. Обе. 
Кларк не выдерживает ее взгляда, сгорает в нем дотла. Отдергивает руку и отшатывается. Она слишком слаба, слишком зависима. Рядом с Лексой она и не Ванхеда вовсе, только малышка Кларк, которая когда-то — целую вечность назад — поверила, что все может быть хорошо, что она сможет справиться, что, возможно, полюбит вновь. Нож с глухим стуком падает на пол, а по щеке все-таки скатывается слеза. 
 — Что дальше? — Она пытается усмирить эмоции. Получается с трудом.
 — После саммита ты вернешься домой. Твоя мама уже здесь, тебя проводят к ней. 
Дыхание перехватывает. Лекса снова спускает все на тормозах. Принимает как должное, не обвиняя ни в импульсивности, ни в дерзости, ни в неуважении. Она просто уходит, оставляет наедине с собой. И от этого Кларк хочется взвыть, бить кулаками стену, скрести ногтями пол, кричать во все горло. Нельзя быть такой!.. А какой, собственно?
Лекса уже берется за ручку двери, когда Кларк сдается.
 — Стой! 
Лекса даже не успевает обернуться, когда Кларк дергает ее на себя и целует. Неистово, страстно, вкладывая все чувства, что разрывают ее изнутри. Зарывается в волосы, толкая к стене, прикусывает нижнюю губу и слизывает стоны. От нее пахнет мылом, немного потом и возбуждением. Так, как Кларк и запоминает. Границы между «можно» и «нельзя», «стоит» и «ни в коем случае» стираются. Лекса подается навстречу, с силой вжимается в нее и опускает руки на ягодицы. 
 — Кларк… — выдыхает между стонами, и этот полузадушенный шепот бьет по оголенным нервам.
Лекса тоже мечтала об этом, Кларк чувствует. Осознание только подстегивает к дальнейшим действиям. Она рвет многочисленные крючки на одежде, Лекса посмеивается, опускаясь поцелуями на шею. 
— Подожди...
Прихватывает кожу, оставляя засос. 
— Не суетись...
Легко пробегает пальцами по застежкам и распахивает ее кофту.  
 — У нас мало времени, — стонет Кларк, выгибаясь, когда язык Лексы проходится по ложбинке. — Скоро закат.
Она все-таки справляется с пряжками на плаще.
 — Скоро, — вторит ей Лекса, откидывая голову назад и подставляясь под руки Кларк. 
Она обхватывает ладонями груди, ощущает мягкость кожи и сжимает их. Кларк хочет, чтобы остались следы, чтобы Лекса, ложась спать, вспоминала, как принадлежала ей. Упивается видом разгоряченной, податливой Хеды. Только для нее, только под ее пальцами, только сливаясь с ней в одно целое. 
 — Будь моей, — шепчет на ухо, прикусывая мочку. 
 — Я уже твоя, — берет ее руку в свою и опускает к клитору. — Мы можем… — дыхание срывается, — ночью…
Кларк не дает ей договорить, входит сразу двумя пальцами и заглушает вскрик поцелуем. Она не позволит ей оттянуть это. Никто не знает, чем закончится саммит для них обеих. Никто не знает, решится ли Кларк еще раз и не передумает ли Лекса. Да и вряд ли они смогут сейчас остановиться. Слишком ослепительны эмоции, слишком горячи ощущения. 
Лекса практически висит на ней, толкается навстречу пальцам, цепляется ногтями за плечи. Она тоже отмечает ее, и Кларк это нравится. Она покрывает ее ключицы укусами, вбирает в рот грудь, выписывая на ней круги, улавливая трепет, отмечая все более громкие стоны и сбивчивые, едва различимые слова. Лексе хорошо, чертовски хорошо, и это подгоняет Кларк. Еще немного, и она… 
Кларк пропускает момент, когда Лекса отталкивает ее, и они в два шага оказываются на постели. Она устраивается сверху, очерчивает изгибы тела Кларк руками, чуть улыбается. В следующий момент она уже чувствует, как язык Лексы вылизывает ее — нежно и мучительно медленно. Она теребит ее волосы, направляет, и Лекса охотно подчиняется. Еле слышно стонет, крепко стискивая бедра. Кларк горячо и холодно одновременно, она растворяется в движениях губ и языка, распадается под ласками, забывает собственное имя… 
Резкий стук в дверь буквально вырывает в реальность. 
 — Что? — потрясающе хриплый, но грубый голос Лексы заводит еще больше. 
Кларк неудовлетворенно скулит, но та накрывает ее рот ладонью. 
 — Время пришло, — доносится приглушенно. 
 — Две минуты, — чеканит Лекса и поднимает на нее взгляд. — Кончи для меня, прежде чем я уйду. 
Только от горящих глаз и правильно-пошлых слов скручивает судорога. 
Лекса несколько раз резко двигает в ней пальцами, и Кларк срывается. Кричит, но не слышит ни звука: Лекса затыкает ее поцелуем. Она чувствует собственный вкус и облизывает губы — свои и ее. Упивается властью над Лексой, хоть та и руководит. Ее лихорадит, и Кларк обхватывает Лексу ногами, притягивает к себе, до крови прикусывает губу. 
 — Минута. — Она просовывает дрожащие после оргазма руки между их телами. — Успеешь? — игриво подмигивает, массируя клитор одной рукой и сжимая сосок другой. 
Лекса загнанно дышит, не отводя от нее глаз, а ее губы повторяют имя Кларк на выдохе. 
 — Кларк… 
Она падает на нее, оставляя поцелуй на шее. 
Вдох, выдох, вдох. 
Лекса поднимается и быстро приводит в порядок одежду. Ни грамма стеснения, ни ноты притворства, только едва уловимая полуулыбка на припухших губах.
 — Нам пора. 
Кларк кивает, подбирая с пола одежду. 
— Поговори с мамой. 
 — Мы будем тринадцатым кланом, — бросает вдогонку она, но Лекса выходит, не оборачиваясь. 
Это выгодная сделка, они обе это знают с самого начала. Знают, но Кларк сопротивляется до последнего, а Лекса убеждает. Слишком много недосказанности и ошибок, поворотов не туда и опрометчивых обещаний. И если уж входить в общую коалицию, то отношения стоит начинать с чистого листа. Лекса об этом и просит, Кларк только что отрезает все пути к отступлению.
Она верит, что нужна Лексе. 
Признается, что и сама нуждается в ней не меньше. 
Кларк принимает решение. 
В этот раз оно просто обязано быть правильным.
