
Добрым словом и пистолетом

для seane
Утро выдалось жарким.
Каменный пол старинного храма еще хранил ночную прохладу, но в исповедальне было душно. Алауди потянулся к застежке воротника и тут же отдернул руку. Вместо того чтобы расстегнуть верхние пуговицы и распахнуть ворот, скользнул пальцами по холодной стали наручников, по прохладному даже в августовскую жару ободку кольца.
Исповедник не видит лиц, но Наккл не мог его не узнать.
— Сын мой…
— Стоп. Или мы говорим как Наккл и Алауди, или я ухожу.
— Я думал, ты решился исповедаться.
— Нет. Нужно поговорить без лишних глаз и ушей.
— Все, что ты здесь скажешь, кроме нас с тобой, услышит и Господь.
— Как и везде?
Сквозь плотную занавеску донесся смешок:
— В общем, да.
— Господь не выдаст, — усмехнулся в ответ Алауди. — А твои прихожане могут.
Наккл сейчас, верно, покачал головой с той снисходительной укоризной, которая появилась в нем после принятия сана. Нет, он не наивен, прекрасно знает, чего можно ждать от здешних бандитов, но судить — не его дело.
— О чем ты хочешь поговорить?
— У Вонголы сложное положение. Кое у кого здесь большой зуб на Джотто. Ты это знаешь, верно?
Наккл не ответил — ясно почему, он знает куда больше, чем может сказать.
— Священник вхож в любые двери, он многое видит и еще больше слышит. Ты никогда этим не воспользуешься, ты человек Господа, но многие считают, что ты еще и человек Вонголы. Когда решат напасть, тебя не обойдут.
— Я надеюсь, Господь им простит. Он чрезвычайно милосерден.
— Я пришлю тебе охрану.
— Не надо, — голос Наккла стал укоризненным и от этого почти чужим. — Не подобает.
— Послушай, мы не хотим тебя потерять из-за глупых предрассудков!
— Перестань, Алауди, — теперь Наккл снова улыбнулся. — Все в руках Его.
— Ты чертов… — Алауди осекся. Скажет сейчас: «Не поминай Врага в доме Господнем» — и упрется окончательно в своем религиозном фатализме.
— Береги себя, Алауди, — вместо ожидаемой отповеди попросил Наккл. — Насколько это позволяет твое дело, будь осторожен. Чрезвычайно осторожен.
Пальцы помимо воли стиснули сталь наручников.
— Что-то знаешь? Это предупреждение?
— Большего не имею права сказать. Иди, тебе пора.
Многое дал бы сейчас Алауди, чтобы увидеть его лицо. Просто увидеть. В глаза поглядеть.
— Только не благословляй вслед.
Полдень плавил землю, воздух над дорогой дрожал жарким маревом. Наккл шел не торопясь, будто вовсе не чувствовал изматывающего августовского пекла. Алауди прищурился, вглядываясь в черную фигуру, и расстегнул вторую пуговицу на рубашке.
Он выбрал отличное место для наблюдения, в роще на склоне холма — дорогу видно, а его не заметишь. Вот только, случись что, придется стрелять. Чертов Наккл с его «не подобает»… Не то чтобы Алауди вовсе не верил в милосердие Господне — просто считал, что Господь и пальцем не пошевелит ради того, кто сам о себе не позаботится.
Наккл не позаботится, но у него есть друзья.
Когда дорогу Накклу заступили трое, Алауди поморщился: тот справился бы с таким отребьем, если бы дал себе труд защищаться. Нельзя же понимать «подставьте щеку» настолько буквально.
— Расскажите Господу о ваших грехах, позвольте ему проявить милосердие, — три выстрела легли в цель, как в тире, и Алауди спустился к дороге. Дождался, пока Наккл закончит бормотать молитву над трупами. — Завтра их может быть десяток. Или один, но с пистолетом. Что ты за твердолобый осел, подумай хотя бы о том, что тюрьма дала бы им шанс раскаяться в этой жизни, а не на том свете.
Наккл не ответил, и Алауди со вздохом спрятал пистолет. Человеку, который не может заставить себя ударить другого даже ради спасения собственной жизни, не место на Сицилии. Ходячая жертва, и ряса не спасет.
— Я дам тебе охрану, и не спорь. Если не ради тебя, то ради тех, кого ты называешь заблудшими душами.
Наккл смотрел в небо, запрокинув голову, прищурившись, будто пытаясь прочесть невидимые смертным письмена. Сейчас он казался далеким и почти чужим, это вызывало досаду и даже злость, как будто этот Наккл предавал прежнего — безбашенного боксера, который громко смеялся, распевал непристойные песни во весь голос и отвечал на поцелуи, не думая о запретах и последствиях.
— Здесь не так много людей, готовых поднять руку на священника. Джотто охраняй, ему нужнее. И сам будь осторожен. Прости. Я знаю, ты не первый раз убиваешь, но сейчас ты стал убийцей из-за меня.
— Бог простит. Он ведь милосерден, так?
— Можешь проводить меня, если тебе так будет спокойней.
И снова Алауди многое бы дал, чтобы поглядеть сейчас Накклу в глаза. Но тот глядел в небо.
— Спасибо за предложение. Воспользуюсь.
Что может быть глупее, чем ревновать старого друга к Господу.
Вечер вместо прохлады принес предштормовую духоту. Наккл отпевал сегодняшних покойников. Алауди стоял поодаль, в густой тени деревьев, и думал о том, что здешние бандиты не умеют мстить неторопливо и обдуманно. Он подстегнул события, теперь все решится этой ночью. И закон в этой богом забытой дыре будут устанавливать те, кто выживет.
Давно пора. Хуже нет, когда мирные жители не знают, кого им бояться.
Алауди глядел на Наккла и думал, что единственный, кого здесь не боятся при любом раскладе, это Господь. Думал о том, что Наккл это понимает, не может не понимать. Что только такой упрямый осел, как Наккл, может день за днем долбиться в запертые двери, веря, что однажды ему откроют. «Стучите, и отворят вам», конечно же.
Негромкий ропот над редкой толпой не имел отношения к службе. Алауди гладил холодную сталь наручников и ждал, когда настанет время пустить их в ход. Наккл говорил о прощении.
Когда толпа взорвалась сталью ножей, они оба оказались готовы. Алауди улыбался, отбивая и возвращая удары — ему надоело ждать и еще больше надоело, что здешнее отребье его недооценивает. Ради Наккла — а вовсе не из уважения к заповедям — он не собирался никого убивать сейчас, но, пусть Господь убедится, те, кто останется жив, пожалеют об этом. Он боялся только, что Наккл снова вспомнит свое дурацкое «подставь щеку», но ошибся. Очевидно, христианское смирение не распространялось на ублюдков, затеявших драку в храме. Наккл орудовал кулаками с видом человека, выполняющего неприятную, но ответственную работу. «Вот так-то лучше, — довольно оскалился Алауди. — Теперь ты больше похож на себя».
Когда они встретились — примерно посередине устеленного телами пространства — Наккл усмехнулся чуть заметно и благословил Алауди.
— Пользуешься служебным положением, — буркнул Алауди.
— Скорее счастливым случаем. Вызовешь подкрепление?
— Зачем? — Алауди крутанул на пальце наручники и зажег кольцо. — Дойдут до участка на своих ногах, не переломятся.
С моря заходил шторм, вязкая духота неохотно отступала под порывами холодного ветра. Наккл потер разбитые костяшки и виновато улыбнулся:
— Растерял форму, нехорошо. Слава Богу, ты цел. Я боялся.
Алауди только фыркнул презрительно. Признаться, насколько он сам боялся за Наккла? — ни за что.
— Не теряй бдительности, святой отец, еще не все закончено. Мне пора.
— Доброй ночи, Алауди.
Ночь обрушилась ливнем, наконец-то покончив с липкой жарой. Алауди добрался домой вымокший до нитки. Сбросил на пол изгвазданную в грязи одежду, подошел к окну. В кромешной тьме едва угадывался далекий фонарь над дверями церкви.
— «Стучите, и отворят вам», — пробормотал Алауди. Глупо ждать, что однажды отворят ему. Как другу — в любую минуту, но большего — не будет. Все в прошлом. Все почти отгорело, но сегодня… — Чертов ты твердолобый осел, Наккл.



По старой памяти

для Фран., по арту firepic.org/images/2013-06/01/kb196maqax4i.gif
Наккл не сопротивляется, когда Алауди защелкивает наручники. Спокойно идет вслед за другими арестованными и только удивленно моргает, когда Алауди толкает его в темноту, в сторону от испуганно галдящей, мерзко шаркающей толпы. Улов большой, но Алауди нет дела до ничего не знающей шушеры, а крупная рыба ускользнула. Кто их предупредил, он выяснит утром. Досадный момент, когда в работе возникает непредвиденная пауза, и нужно ее чем-то занять. Например, удовлетворить любопытство. Или вспомнить прошлое.
— Ностальгия? — спрашивает он, намотав на кулак шарф и притянув Наккла к себе. — Вспоминаешь молодость? Не к лицу пастырю глазеть на подпольные бои.
— Не подобает, — соглашается Наккл. — Но сегодня дрался один парень, которому нужно чрезвычайно вправить мозги. Я должен был посмотреть на него.
Его лицо едва можно разглядеть в темноте, фонари в этом районе не в почете, а голос… Он стал тише и спокойнее, и это раздражает. Прежний Наккл был слишком — «чрезвычайно» — живым. Алауди кажется, что этот, новый — всего лишь маска, ее хочется сорвать, растоптать, уничтожить. Заставить кретина снова жить.
— Вправлять мозги проповедью? Или, по старой памяти, твоим знаменитым хуком слева? Если второе, ты не совсем безнадежен.
— И Господь пускал в ход кулаки, когда слово не достигало ушей.
— Хороший пример.
Наккл слишком близко и не отстраняется, не пытается вырваться — Алауди не понимает, новое это или старое. Смирение перед силой или память о прошлом? Прежнего Наккла он видел насквозь, этот — непонятен. Но есть способ проверить. Алауди оглядывается — машины с арестованными отъезжают от подпольного клуба, его не ждут, привыкли, что он сам по себе — и толкает Наккла на землю. Усмехается:
— Теряешь форму. Когда это банальная подсечка валила тебя с ног?
— Не ожидал, — Наккл будто извиняется. Нет бы заорать, что Алауди совсем сдурел, или вспомнить о правах арестованного, или напомнить о том, как подобает вести себя служителям закона со служителями церкви. И встать не пытается. Трет пальцами пластырь на носу, совсем прежний жест, звякают наручники, и Алауди срывается окончательно. Оседлывает бедра Наккла, прикладывает его спиной о землю, задирает скованные руки за голову — и снова тот не сопротивляется, но теперь луна светит ему в лицо, и Алауди видит. Нахмуренные брови, удивленно приоткрытый рот — в самом деле не ожидал. Свежая ссадина на щеке — Алауди склоняется и ведет по ней языком, шершаво и солоно, и ничего больше не нужно для того, чтобы неуместное плотское желание стало невыносимым.
— Алауди. — Наккл сжимает кулаки, напрягается весь, Алауди чувствует это напряжение, тягучей волной идущее по мышцам.
— Да. Скажи мне, что я буду проклят, гореть в аду, что еще?
— Получишь должностное взыскание, если тебя застукают?
— Взысканием не отделаюсь.
— Лишишься любимой работы?
— Да, и еще Джотто по морде даст.
Алауди опирается ладонями о влажную траву, жадно вглядывается в ставшее вдруг очень живым лицо. Наккл в самом деле изменился, сейчас Алауди не может сказать, о чем он думает и что чувствует. И даже профессиональный опыт не помогает. У Наккла, видимо, тоже теперь — профессиональное. Но он может просто сказать «прекрати», и раз не говорит…
Алауди снова наклоняется к нему и целует. Он забыл, каковы на вкус эти губы — сухие, обветренные, неподатливые. Жар захлестывает штормовой волной, в висках стучит, но еще можно остановиться, можно — если Наккл даст ему хотя бы намек на «нельзя». Но Наккл не отстраняется, не сопротивляется, и Алауди даже чудится слабый, едва заметный ответ.
— Я хочу исповедаться, отче, — Алауди приподнимается, быстро расстегивает ряд мелких, неудобных пуговиц, разводит в стороны полы черного пальто, выдергивает рубашку из-под пояса брюк, снова воюет с пуговицами. Наккл вздрагивает от прикосновений, жмурится и сжимает губы. — У меня никого не было с тех пор, как ты решил посвятить себя богу. Я черт знает как соскучился. Раз уж ты пришел этой ночью в неподобающее служителю церкви место, прикинувшись таким же любителем порока, как прочие, может быть, не откажешься продолжить развлечения?
Он трется щекой о грудь Наккла — кожа горячая и слегка вспотевшая, а сердце бьется быстро и громко. Лижет сосок — Наккл коротко стонет, запрокинув голову. Алауди не знает и не хочет думать, что в этот миг сильнее его заводит — тихий, но откровенно страстный звук или вид открытого горла. С нажимом ведет языком по напрягшейся шее, слизывая солоноватый пот и отчетливо ощущая частое биение пульса. Находит губы, раздвигает их, с первого же мгновения делая поцелуй глубоким и бесстыдным, обещающим, порочным. Длит его и длит, почти готовый к тому, что Наккл опомнится и заедет ему скованными руками по затылку — наручники помехой не станут, наоборот, еще и помогут. Но Наккл начинает вдруг отвечать на поцелуй, и на этот раз Алауди уже точно не чудится.
Ладонь безошибочно находит вполне откровенную выпуклость на брюках — более честное «да» трудно себе представить. Алауди расстегивает неподатливые пуговицы, чертыхаясь, тянет брюки вниз вместе с бельем. Наккл приподнимается, позволяя. Безумие. Такого у них не было даже в прежние разнузданные времена — ночью в траве на задворках только что зачищенного полицией притона, неожиданно для обоих, и при этом даже на трезвую голову.
Остатки здравого смысла цепляются за это «неожиданно», и Алауди спрашивает:
— Позволишь мне все?
Наккл молча прикрывает глаза. Это снова не похоже на него прежнего, прежде он рассказал бы без тени смущения, чего и как хочет, на что согласен, а за что и в морду даст. Алауди думает вдруг, что сейчас у него обеты, грехи и всякая прочая важная для него ерунда, и что они там, у себя в церкви, исповедаются в обязательном порядке. Накклу придется признаться. Алауди он не выдаст, но о своих грехах выложит все. Вряд ли это будет приятно.
Но остановиться — совсем остановиться, прекратить, оборвать все резко — Алауди уже не может. Он зашел слишком далеко, его сжигает желание, а главное — он видит, чувствует, что Наккл тоже завелся. Черт бы побрал их обеты, у здорового молодого мужчины должны же быть какие-то радости в жизни!
Алауди кладет ладонь на член Наккла, и тот вскидывает бедра, трется, толкается в неплотно сжатые пальцы. Это решает дело. Алауди торопливо расстегивает ширинку, освобождает собственный член и берет в кулак сразу оба. Просто сжимает, а Наккл уже стонет и чертыхается сквозь зубы:
— Делай уже хоть что-то, черти тебя дери, Алауди!
Как прежде.
Алауди дрочит неторопливо, сдерживаясь, потому что уже готов кончить, слишком давно не было никого и ничего, не нужно было — без Наккла. Кого благодарить за сегодняшнюю случайную встречу, Всевышнего? Или того парня, которому Наккл собирался вправлять мозги?
Наккл опускает руки, так что шея Алауди оказывается в кольце — почти в захвате, и сталь наручников холодит разгоряченную кожу под волосами. Наккл — сам! — тянет Алауди на себя, прижимается, шепчет лихорадочно:
— Хочу всего тебя чувствовать. Господи, Господи, не останавливайся. Тоже скучал, грешен, да и черт со мной, пусть, не останавливайся только.
Этого хватает, чтобы сдаться. Алауди сжимает пальцы, дрочит грубо, рыча в шею Наккла, вжимаясь в нее губами, едва помня о необходимости не шуметь, о том, что здесь — неподходящее место, чрезвычайно неподходящее. Удовольствие слишком яркое, и при этом горько и стыдно, потому что — запретное. Потому что даже в нахлынувшем помрачении Алауди осознает, что переступил черту, что ведет себя недостойно, что за такое и в самом деле — с работы гнать, а то и под суд. А Наккл стонет в ухо, всхлипывает, тоже — в помрачении, сейчас им обоим все равно, что будет завтра. Семя брызжет на грудь Наккла, и Алауди слизывает его, тщательно и неторопливо, слушая, как постепенно затихает бешеное биение сердца, как успокаивается дыхание. Ему хорошо, и он слишком отчетливо помнит прежнее, чтобы не сомневаться — Накклу хорошо тоже.
Он уже почти готов зайти дальше, но тут совсем близко слышатся голоса, пьяный смех и ругань. Накклу это — как ведро ледяной воды на голову, он крупно вздрагивает и замирает, и в глазах — осознание и смятение. Алауди медленно садится, расстегивает наручники, шепчет:
— Извини.
Становится холодно в груди, как бывает в мгновения смертельной опасности. Перешел ли он границу, за которой не будет прощения?
Они приводят себя в порядок быстро и молча, и Алауди уверен, что Наккл сейчас так же молча развернется и уйдет. От этого больно, но останавливать он не собирается. Но Наккл, неловко отряхнув пальто, вдруг спрашивает:
— Я арестован?
— Гуляй, — Алауди отворачивается.
Ладонь ложится на плечо — мягко, и, черт бы все побрал, утешающе. Лучше бы, как прежде, пихнул кулаком в бок.
— Я могу помочь?
— Справлюсь.
— Алауди…
— Иди уже. Не будь идиотом, ты ведь должен понимать, какой помощи я сейчас в самом деле хочу.
Наккл молчит, но не уходит. Алауди уже почти делает шаг, чтобы уйти самому, но вместо этого оборачивается. Вглядывается в нахмуренное лицо, едва различимое в темноте, пытается разглядеть выражение глаз.
— Пойдем к тебе, — просто говорит Наккл. Крепко берет его за руку и добавляет, как будто объясняя все разом: — Слаб человек.
— У тебя будут неприятности, — напоминает Алауди.
— Будут, — легкомысленно соглашается Наккл. — Пусть. А Всевышний милосерден.
Из-за туч снова выползает луна, и Алауди отчетливо видит улыбку Наккла — мягкую и виноватую, совсем не такую, как прежде. Наверное, пора перестать сравнивать.
— Аминь, — серьезно отзывается Алауди. Притягивает к себе Наккла и целует, потому что больше ему нечего сказать.



Чрезвычайное милосердие

для матрешка. на ключ "порванная цепочка"
Кольцо болтается у Наккла на шее, на тонкой серебряной цепочке, достойной подарка прекрасной дамы. Эта цепочка раздражает Алауди куда больше, чем грубый шнур простого деревянного креста. Почему-то не крест, а кольцо каждый раз как будто бьет под дых, напоминая о потере.
Наккл приходит к нему — иногда раз в месяц, иногда каждый день от воскресенья до воскресенья. Наккл оставляет метки на слишком бледной коже Алауди, бесстыдно стонет, когда Алауди трахает его, и опускает глаза, одеваясь после. Алауди ни разу не спросил, чего ему стоят эти встречи.
Они встречаются и трахаются, но Алауди все равно не может отделаться от горького чувства потери. Каждый раз, когда его губы случайно касаются грубого шнурка или тонкой серебряной цепочки, когда деревянный крест попадает под ладонь или край кольца царапает кожу. Раньше Наккл принадлежал ему, а теперь — богу. Теперь Алауди все равно что любовник, к которому бесстыдная женушка бегает тайком, пока мужа нет дома. Унизительно, и ничего не поделаешь. Этот соперник Алауди не по зубам.
Так продолжается год, больше года, и Алауди почти привыкает. Почти смиряется. По воскресеньям он заходит в церковь, прислонятся к стене у дверей и делает вид, что слушает проповедь. На самом деле его взгляд рассеянно скользит по головам собравшихся, отмечая, кто из местных бандитов сегодня стоит рядом, кто переговаривается, кто отворачивается — тонкие, едва уловимые намеки на грядущие темные делишки. Он не смотрит на Наккла и не слушает его, но энергичный голос сам собой вливается в уши, и однажды Алауди ловит себя на том, что объясняет очередному арестованному: «Это Господь чрезвычайно милосерден, а с правосудием лучше не шутить».
Лучше бы он объяснил Накклу, что нельзя шутить с врагами Вонголы. Но Наккл был и остался твердолобым ослом, и как раньше для него была свята спортивная честность, так теперь — тайна исповеди. Он слишком много знает — знает все, что творится в этом богом забытом уголке Сицилии, все то, чего нельзя знать, если хочешь встретить здесь старость и мирно умереть в своей постели. Знает то, что слишком опасно хранить в тайне, если ты — друг или враг Вонголы.
Когда старого Пьетро находят на свалке с кровавой улыбкой через все горло, Наккл молится за упокой его души и за милосердие для душ убийц. Старый Пьетро помогал Джотто по мелочи — то весточку передаст, то перескажет интересные сплетни. Но в этот раз, что бы ни собирался он рассказать, это уходит с ним в могилу.
— Ты точно ничего не знаешь? — спрашивает Алауди, когда Наккл заканчивает короткую траурную церемонию.
— Прекрати, — осаживает Джотто. — Если и знает, он не должен…
— Вы и сами знаете своих врагов, — обрывает зарождающийся спор Наккл. — Я бы сказал «будьте чрезвычайно осторожны», но с вами это не поможет. «Будьте чрезвычайно внимательны» — так лучше?
— Я всегда внимателен, — сообщает Алауди.
— Друг Наккл, осторожным должен быть ты, — мягко говорит Джотто.
Наккл не отвечает.
Когда следом за Пьетро отправляются еще три осведомителя Вонголы, Джотто наносит ответный удар. Его странная интуиция работает лучше, чем сыскной опыт Алауди — улик нет, свидетелей нет, древний закон омерты защищает на этих землях не Вонголу, а ее врагов. Но Джотто уверен, и Алауди находит улики задним числом. А Наккл, как всегда, обходит паству, принимает исповеди и смеется в ответ на предостережения. Хотя, на сторонний взгляд, навести Вонголу на след мог только он.
Алауди не может справиться с душным ощущением надвигающейся грозы. Он не боится, он бы даже радовался предстоящей схватке, но упрямая беззащитность Наккла раздражает.
Он почти удивлен, что первый удар направлен на Джотто. Похоже, в здешних бандитах еще сохранилось немного страха перед Господним гневом. Светлая, раскаленная солнцем пыль на сонных улочках темнеет от крови, а Наккл отпевает убитых. Всех — с равным сожалением. И лишь ночами, подставляясь под руки и губы Алауди, дает волю настоящей жалости и гневу. Позволяет себе проклятия — еще один грех. Говорит яростно:
— Я ошибся. Я не должен был вас бросать. Убийство не искупить молитвами, а теперь я не могу никого спасти. Ни одной жизни.
«Ты спасаешь души», — мог бы ответить Алауди, но от него это прозвучит издевкой. Поэтому Алауди молчит, хотя его молчание, кажется, задевает Наккла не меньше.
Так не может продолжаться вечно, но развязка все равно наступает неожиданно. Очередной короткий бой — Алауди уже не будоражат эти схватки, противник слишком слаб для него. Очередная воскресная проповедь — слова о прощении и милосердии кажутся странными, как будто Наккл говорит с людьми не на их языке, а на каком-нибудь китайском или японском. В полуденном мареве, в наполненной дыханием толпы тишине, в полумраке пред ликами святых дрожит напряжение. Алауди чувствует его всей кожей, и Наккл должен чувствовать — его инстинкты не притупились за эти годы.
И все же Алауди пропускает удар. Почти пропускает — в последний момент резкое ощущение опасности перехватывает дыхание, рефлексы срабатывают, нож скользит по ребру, вспарывая китель. Следующий удар перерезал бы ему горло, но он успевает подставить под нож руку.
Странно и нелепо — Алауди не верит в бога, не верит в грехи, но не может заставить себя ответить на удар в полную силу, пока они в церкви. Все из-за Наккла, из-за его веры, которую Алауди не хочет оскорбить. А напавшие на него ублюдки наверняка утешают себя наккловским же «Господь чрезвычайно милосерден» и собираются замолить грех после того, как «полицейского пса Вонголы» засыплет полметра горячей сицилийской земли.
Выход перекрыт. Вокруг гражданские — женщины, дети, и пламя не выпустишь. Алауди парирует удары, расшвыривает ублюдков, но те встают и нападают снова. Грязная ругань эхом отражается от сводов храма, уносится к небесам — неподобающе и непотребно, совсем как их с Накклом ночи. Странно, но ничто больше не нарушает торжественной тишины. Не кричат женщины, не плачут дети. Люди смотрят молча, и оттого кажется, что Алауди и напавшие на него бандиты — словно рыбы в аквариуме, за толстым стеклом, за толщей воды. Вода льется в горло, мешает вздохнуть, и Алауди трезво думает, что должен убивать или быть убитым — середины нет. И что Накклу будет одинаково больно и хоронить друга, и знать, что тот не просто убийца, но убил в церкви. Крайне глупая мысль. Чрезвычайно глупая.
Когда полумрак сменяется слепящим светом, Алауди понимает, что опоздал с выбором. Этот свет — яркий, теплый, солнечный — слишком чужд и прекрасен. «Странно,— думает Алауди, — кто-кто, а я не должен попасть в рай, самого чрезвычайного милосердия не хватит на все мои грехи».
— Три минуты, — разносится под высокими сводами, заглушая ругань. Алауди думает, что три минуты рая — наверное, тот самый лимит, на которых хватит господнего милосердия в его запущенном, практически безнадежном случае. Тело все еще двигается, отражая и нанося удары, но почему-то Алауди перестает жалеть, что не прихватит никого с собой. Накклу хватит одной боли, не нужно две.
Единственное, что он чувствует через три минуты — дурацкий, совершенно непереносимый стыд. Церковь пуста — бандиты и прихожане убрались наперегонки, и по узким пыльным улочкам наверняка уже разносятся самые невероятные сплетни. Что-нибудь о благодати Господней, снизошедшей на скромного отца Наккла. А Наккл туго бинтует раны Алауди и грязно ругается сквозь зубы — куда там здешним бандитам.
— Давно не ощущал себя таким кретином, — признается Алауди, когда Наккл наконец замолкает. — Не знаю, что на меня нашло.
— Благодать, — бурчит под нос отец Наккл. — Но ты же в нее не веришь.
Алауди сжимает пальцы Наккла, не зная, что ответить на эдакую чушь. Край кольца царапает кожу. В полосе света на темном мраморном полу блестит разорванная серебряная цепочка, и Алауди понимает вдруг, что сейчас готов поверить во что угодно. Даже в господню благодать и чрезвычайное милосердие.
