
Глава первая и единственная

Гарри со злостью швырнул пульт на диван. Сидеть в гостиной и ждать Северуса невыносимо скучно. И чем прикажете заняться? Сделать домашнее задание, которым ежедневно заваливают всех слушателей Академии авроров? Давно сделано. Причесать все волоски на пушистых розовых тапочках с заячьими ушками? Нет у Снейпа таких тапочек и не будет, и у Гарри не будет — хотя он-то как раз и не против. Посмотреть телевизор? В глазах уже рябит от пестрых картинок, а в ушах раздаются рекламные песенки — того и гляди запоешь про новое средство для мытья посуды. А это опасно — зельевар услышит и заинтересуется составом "маггловской псевдохимии". Тогда он вообще поселится в своей лаборатории и лицезреть его можно будет только по праздникам.
Поставить часы перед собой и смотреть на них, гипнотизируя стрелки, чтобы они перепугались и побежали быстрее? Хорошая мысль, Поттер. Нет, не со стрелками, от этого "вентилятора" уже дует даже сквозь стекло. Останови их, верни на место и внимательно разгляди циферблат: ночь на дворе. Инструкторы в Академии авроров вряд ли тебя поймут, если ты станешь клевать носом на занятиях. Разве что превратят на весь день в сурка, как беднягу Райана, задремавшего на лекции. А расколдовываться придется самому, или позовут Снейпа как ближайшего родственника. Нет, не дело. Тот, конечно, снимет чары, но дома применит заклятие вновь — чтобы Гарри тренировался. И сколько ни смотри на него грустными глазами — не поможет.   
Гарри согласно кивнул своим мыслям и направился в спальню, где уютно свернулся под одеялом маленькой одинокой креветочкой и стал слушать далекий шорох морского прибоя, отчего-то доносившийся из приоткрытого окна. Звуки казались неуместными, но живя в маггловском доме, да еще и недалеко от стадиона, привыкаешь к любым странностям — главное, что они не приходят в гости и не едят твой ужин, а петь голосами болельщиков народные песни, слушать музыку, рычать двигателями автомобилей и выть сиренами могут сколько угодно.   
Он не понял, сколько времени прошло, когда его плеча коснулась рука Северуса. Поглаживания сперва походили на то, как котенок осторожно трогает новую незнакомую вещь, и Гарри едва не замурлыкал от удовольствия. Но внезапно милый и нежный пушистик превратился в дикого тигра, который еще не выпустил когти, но уже многообещающе зарычал, схватил свою жертву и склонился над ней, пронзая взглядом голодного тощего коршуна, отыскавшего добычу на бескрайних степных просторах. Стало немного страшно — по спине и рукам с топотом забегали табуны мурашек, а волоски на теле Поттера встали дыбом, как иглы дикобраза, заметившего плотоядного хищника.
Когти "хищника" впились в мягкое одеяло, и Гарри почувствовал себя пойманным зайцем, чье сердце бьется быстро-быстро, или захваченной врасплох маленькой устрицей, которую сейчас выковыряет из раковины коварный моллюск — рапан. Однако уползти он не успел — Северус гибким ягуаром скользнул по постели, притягивая его все ближе и не позволяя вырваться. 
Шокированный нападением Герой замер, как кролик перед удавом, но скоро расслабился и стал следить за ласковыми пальцами, юркими гекконами сновавшими по его шее и плечам. Его губы покрывали легкими невесомыми поцелуями, которые больше напоминали прикосновения крылышек бабочки или колибри. Но бедняга ошиблась с цветком — Герой Магбритании был тоже опасен. Он оказался не нежной фиалкой, а росянкой, приманившей ничего не подозревающее насекомое. Коварное растение схватило зазевавшуюся летунью и вместо того, чтобы безжалостно проглотить, начало забавляться: затягивая всё глубже в себя и выпуская обратно — глупой флоре никто никогда не объяснял, что играть с едой нехорошо.
Однако зельевары разбираются в инсектицидах и способны усмирить какую-то жалкую росянку одним жестом. Да и едой они себя чувствовать не привыкли. 
Всего-то потребовалось запустить руку в волосы Гарри — они на ощупь напоминали шерсть молодого ангорского козлёночка не старше восьми месяцев от роду, не ведавшего забот и не видевшего страшного серого волка. Именно поэтому агнец и не испугался — он не знал, что должен бежать со всех ног или копытц. Пальцы Северуса слегка массировали затылок, и Гроза Тёмных Лордов добровольно пошел на заклание и открыл шею, чтобы Санитару леса даже не пришлось делать малюсеньких усилий. Под молочно-белой кожей в бешеном ритме кроличьего сердечка билась венка, пульсируя так, чтобы Акела точно не промахнулся. Северус припал к ней с такой ненасытной жаждой, какую испытывают звери во время засухи в Африке, будто хотел подтвердить свое прозвище Летучей мыши — и не простой, а предрасположенной к вампиризму. Сколько крови он выпил у студентов Хогвартса, профессоров и даже всего Визенгамота — не счесть.  
Дорожка мягких поцелуев, проложенная от ключиц до пупка, оборвалась, вызвав у Гарри недовольное ворчание — его обманули, не завершив столь привлекательный маршрут. Как будто караван упрямых верблюдов, бредущий по пустыне к оазису, внезапно застыл на вершине бархана. И теперь злокозненные горбатые животные с издевкой смотрели на неудачливого погонщика, плавящегося под солнцем, и смеялись над ним... И не только они!
Снейп тоже откровенно потешался над нетерпеливым юнцом, с усмешкой глядя на него. Зрачки Северуса мерцали так, будто сотни светлячков решили устроить там свои брачные игры. И этот хоровод увлекал Гарри все глубже и глубже, в Марианскую впадину, где его подстерегали самые невиданные создания, а может быть, и сам Ктулху, пусть даже и с миллионом тентаклей. Герои ничего не боятся! Даже когда они видят в глазах партнера такую жажду обладания, что способны сравнить ее лишь с чувствами медведя, обнаружившего полный сладкого меда улей. И ничуть это не обидно... наверное. Тем более что грозный хозяин тайги, виданный Гарри лишь на экране, не позволил ему слишком долго ощущать себя желанной банкой сгущенки, найденной наглым медведем в палатке охотников. О нет, теперь уже Гарри стал косолапым  воришкой, которому некуда было бежать от роя диких пчел. Но Герой, судя по всему, являлся медведем-мазохистом и сам подставлялся под быстрые поцелуи-укусы, извиваясь ужом и прогибаясь в пояснице. Такой гибкости позавидовал бы даже удав...
Лишь один "удав" никак не мог восхититься создавшейся ситуацией и бился головой о ткань трусов, в тщетных попытках вырваться на волю, где его точно заметят и приласкают. Член Поттера был настолько возбужден, что, кажется, по твердости мог сравниться с бивнем слона. А по размеру... с хоботом, но тут Герой себе откровенно польстил, ослепленный желанием и жаждой свободы для всех частей тела. Но ведь всегда есть лазейка... Отчего не прибегнуть к помощи собрата, такого же любопытного и свободолюбивого? 
Гарри улучил момент, когда Северус поднялся выше, и двинул бедрами, сталкивая их "пресмыкающихся". Снейп опалил его взглядом огнедышащего дракона и привстал, снимая трусы. И вот уже из-под белья показалась голова змейки, заинтересованно рассматривающей распростертого на постели Поттера. Так разглядывает мышь кусочек сыра, мечтая о том, как она затащит его в укромный уголок и будет им лакомиться. А эта "мышка" даже знала, в какую именно норку она направится. В ту, доступ к которой перекрывал кусок ткани. 
И наступило время мести. Поттер не спешил избавляться от ненужного белья, он подражал грации ленивца, перемещающегося по ветке со скоростью два сантиметра в час. Его пальцы нехотя, как слизни по соли (1), подползли к резинке и застыли, гладя оставленный ею на нежной коже след.
Северус не смог вынести эту китайскую пытку (2), он оскалился, как голодный еж, а его кисти метнулись к бедрам Гарри, стаскивая трусы. А потом Поттера словно захватили в плен клешни краба, разозленного тем, что добыча вздумала его дразнить. Нет, только левая клешня стискивала его руки, а правой не было, она превратилась во что-то еще, обхватившее его член. Наверное, так же уверенно осьминог притирается к днищу корабля, орудуя своими присосками.
Гарри походил на поднявшую передние лапки лягушку, застывшую в прыжке или готовую для припаривания... Стоп, какие там припарки? Для пре-па-ри-ро-ва-ния! 
Герой возгордился своей фантазией и трезвым сознанием, вспомнившим такое длинное слово, но ровно на минуту, пока раздвигал ноги еще шире, предлагая уставшему от ожидания "удаву" Снейпа уютное убежище, куда тот с любопытством посматривал, скользя по его животу и явно побуждал раскрасневшегося Северуса передать всю инициативу именно ему и перестать думать головой. Инстинкты важнее — даже такие бесполезные!
И вот уже гибкий угорь устремился в свою подводную пещеру, как будто созданную специально для него. Гарри нырнул вслед за ним, удивившись, что там, в этой темной глубине океана, вспыхивают фонариками никогда не видевшие света обитатели морей, сверкают золотые дублоны, вывалившиеся из трюма затонувших кораблей. Если подняться повыше, то можно увидеть пестрые косяки маленьких рыбешек, таких же разноцветных, как круги, плывущие у него перед глазами. А когда вынырнешь, то услышишь шум прибоя, повторяющий движения Северуса. Волны наслаждения несли Гарри, как сытого и довольного жизнью дельфина, и он то падал вслед за ними, то взмывал ввысь... 
Нет, это физически невозможно! Как ты умудрился погрузиться на морское дно вслед за тем органом, который находится в твоей заднице? Вряд ли ты такое диво природы, Поттер, пусть Снейп изредка и называет тебя сокровищем или чудовищем.
Гарри задохнулся от неожиданности и распахнул глаза, встретив насмешливый взгляд Северуса.
— Поттер, что за зоопарк в постели? За последние пятнадцать минут ты меня назвал тигром, бабочкой, крабиком и еще как минимум десятком имен...  Подожди, опять смотрел Энимал плэнет (3), да?
Проснувшийся Герой ничего не отвечал, только хватал ртом воздух, как выброшенная на берег рыба, забывшая от шока, что дышать ей положено жабрами, и не на берегу, а в воде... И покраснел как вареный рак. Надо же было так впечатлиться и воодушевиться от обычной телевизионной передачи!
Северус со стоном откинулся на подушки, пряча улыбку. Если подумать, сколько еще каналов Поттер обошел вниманием, то веселье только начинается. Пора содрогнуться от ужаса — что пригрезится Гарри, если он увидит передачу про современное искусство? С другой стороны, черным квадратом или квинтэссенцией прекрасного, переданной сплетением невесомых спиралей, зельевара еще никто не называл...

(1) Сравнение позаимствовано из паблика "Профессор Поцелуй" ВК
(2) Китайские пытки считаются одними из самых страшных и мучительных
(3) Так авторы произнесли Animal Planet (телевизионный канал, демонстрирующий передачи о животных)
