
В кабинете был добротный, накрытый стеклом стол из светлого дерева, отполированный множеством касаний. На столе лежала упитанная стопка бумаг, газетных вырезок, черновиков и записок. В этом растрепанном бумажном хаосе прекрасно ориентировался только один человек, который сейчас и сидел за этим самым столом с красным карандашиком в руке и правил лежащий перед ним текст. На лице у человека застыло сосредоточенное выражение, но нет-нет в его глазах мелькало некоторое ехидное удовлетворение. 
Дверь кабинета с грохотом распахнулась. Что примечательно, вошедший не постучался, хотя остальные посетители обычно тихонечко скреблись в дверь, заискивающе заглядывали в помещение и, получив сердитое «Нет! Я вас вызову!», бормотали извинения. Визитер же широким шагом преодолел расстояние от двери до стола и шлепнул перед владельцем кабинета упитанную стопку испещренных красным листов.
— Что это такое? — чеканя каждое слово, спросил он.
Драко равнодушно скользнул взглядом по строчкам и сдвинул скрепленные листы в сторону, чтобы продолжить работу над старым документом.
— Сам виноват, Поттер, нечего всякую похабщину писать! В приличных изданиях в твою порнуху только завтрак завернут…
— Порнуху? — взвился Гарри, тыкая пальцем в красный карандаш. — Какая к черту похабщина? Чем тебе «член» не понравился? Какой к лешему «половой орган»?!!
Драко раздраженно забарабанил пальцами по столу.
— Это не ли-те-ра-тур-но! — по слогам, словно объясняя маленькому ребенку, что два плюс два — четыре, начал он. — Поэтому я заменил более правильным термином. Если тебе что-то не нравится…
— Не нравится! Ты хотя бы читай, что наворотил! «Он коснулся его полового органа губами и, услышав прерывистый вздох, вобрал гениталии в рот!» Какие гениталии? Просто «член»! Понимаешь? Просто, емко и, главное, подходит! От прочитанного у тебя должно появиться желание трахнуться, а не полезть за словарем синонимов!
— Кстати, эту строчку вообще надо вычеркнуть! Использовать клише — падать ниже плинтуса, — все также равнодушно продолжил Драко, черкая на листе длинную загогулистую красную линию. — Опять же… Ну вот что это такое? «Его яйца с влажным шлепаньем ударялись о разгоряченную задницу партнера». Какая «задница»? Какие «яйца»? Что за «влажное шлепанье»? К чему этот натурализм? У тебя там где-то еще «чмокающие звуки» были… 
У Поттера был такой вид, будто из его ушей сейчас повалит дым. Драко с удовольствием отметил, что смог довести бывшего школьного врага до точки кипения. Не останавливаясь на достигнутом, он, как бы делая одолжение, притянул литературный труд поближе и довольным голосом продолжил:
— Абзацы куцые! Изложение отвратительнее, чем в бульварных романчиках! Повторы через строку! Про диалоги вообще молчу: «— Хватит болтать! Ах… Ммм… Да… Быстрее!». Примитивно! 
Драко с удовольствием пользовался тем, что тексты с его правками не требуют рецензий. Все-таки имя и репутация, с таким трудом восстановленные, теперь давали ему право черкать карандашом литературные опусы, издеваться над авторами, решая, кому быть в тренде, а кому — нет. 
— Малфой, — ледяным голосом начал Гарри. Было видно, что он прилагает все мыслимые и немыслимые усилия, чтобы удержать тебя в руках. — Я пишу так, как оно бывает в жизни! А в жизни нет «эрегированного полового органа», в жизни есть толстый, возбужденный, налитый кровью член! И задница! И чмокающие, хлюпающие звуки!
Ждать, пока редактор и корректор вычитают текст, пока четыре человека прочитают, оценят и напишут рецензии, пока художник придумает обложку, пока книга пройдет верстку, Гарри не мог. Читатели ждали продолжения, засыпали автора письмами, и поэтому Гарри переступил через гордость и обратился к Малфою. 
— Да что ты говоришь?! — притворно взмахнул руками Драко. — Да девочка-девственница, которая фантазирует в личном дневнике про несуществующий секс, и то напишет достовернее! У тебя что-то не так с логикой, Поттер! Кто в «зверином порыве» рвет рубашку на части? Как можно запутаться рукой в собственной ширинке? Что за ерунда — царапаться во время секса? Так, перестань тратить мое и свое время и относи то, что есть, на верстку. Или ищи другого редакто…
Наверное, не стоило выводить Гарри из себя. Потому что тот, зарычав от злости, одним махом скинул весь бумажный хаос на пол и, схватив Драко за плечи, практически зашвырнул его на стол. Тот совсем не ожидал, во-первых, того, что Поттер окажется таким буйным, во-вторых, что он куда сильнее его самого. Тонкие запястья словно сжали в тисках, а свободной рукой Гарри с легкостью сдернул с Малфоя рубашку, весьма талантливо разорвав ее пополам. Драко только взвыл, когда ткань впилась в подмышки. 
— Поттер, ты что творишь? — прозвучало вовсе не сердито, а даже жалобно, когда оскорбленное в лучших чувствах литературное светило, путаясь в молнии, деловито расстегивало на нем ширинку.
— Доказываю! — кратко ответил Гарри и попытался стянуть с него брюки. 
Вот тут-то Драко опомнился и забился под чужим телом. Кричать в звукоизолированном кабинете не имело смысла, да и тем более было стыдно показаться слабаком, уступившем Поттеру. Поэтому Драко пинался, пытался ударить локтем, вырвать из захвата руки, чтобы дотянуться до волшебной палочки, лежащей совсем рядом.
— Пусти! Кретин! — в какой-то момент стало невыносимо страшно. А ну как этот буйный Поттер его еще и прикончит? Драко даже попытался вцепиться зубами в удерживающую его запястья ладонь.
— Лежать! — рыкнул Гарри, легко преодолевая чужое сопротивление и таки сдергивая с него штаны вместе с трусами. 
Когда скороговоркой прозвучало очищающее заклинание и приятный холодок пробежался по коже, Драко наконец осознал, что именно Поттер собрался ему «доказывать». Но было уже поздно, потому как Гарри решительно вобрал в рот его пока еще мягкий, но тут же начавший твердеть член. А потом думать о чем-то другом уже не получалось, потому что его начали гладить, щекотать языком, посасывать, прижимать к небу, сдвигать губами тонкую кожицу, пока член Драко полностью не встал. 
— Поттер… Пусти. Неудобно… — вырываться Малфой-младший уже давно перестал. К его удивлению, Гарри отпустил его, оставив на запястьях следы пальцев, но Драко не обратил на это внимания, откидываясь на спину и опираясь на локти. Поттер как раз перешел к его яичкам, поэтому оставалось только развести ноги пошире и стараться не упустить ни одного чудесного мгновения.
Но долго отдыхать ему не дали: Гарри оторвался от своего занятия и, тяжело дыша, спросил:
— Ну что? Слышал чавкающие и чмокающие звуки?
— Поттер, ты… — Драко заворожено смотрел на покрасневшие губы партнера.
— Слышал, спрашиваю? — рявкнул Гарри, сжимая малфоевские яйца в горсти. Это было пока не больно, но Драко не стал испытывать судьбу и поспешно кивнул. Хватка сразу же ослабла.
— На живот! —  скомандовал Гарри и повелительно шлепнул по белому бедру. Шлепок получился удивительно звонким, и Малфою вспомнилось, что в тексте, который он правил, тоже кого-то шлепали, «подогревая страсть». Но формулировка была такая заезженная, что Драко сразу же вычеркнул эту строчку. Сейчас же унижение, вспыхнувшее от шлепка, почему-то добавило в кровь адреналина, и яйца заныли, обделенные вниманием.
Еще одно заклинание — и два скользких пальца уже хозяйничают в его заднице. Интересно, а как Поттер догадался, что Драко гей и даже не девственник? Предыдущие партнеры Малфоя всегда очень тщательно готовили его, чтобы вхождение было максимально безболезненным. Но Поттер же на то и Поттер, чтоб все делать как попало! Драко опомниться не успел, а член уже заменил собой пальцы и влажно двинулся в горячую глубину. Слишком все быстро. Но зато парень сразу нашел нужный угол и медленно, постепенно увеличивая темп, начал двигаться. 
— Не будь бревном! — зашипел сверху Поттер. — Двигайся!
Куда тут двигаться? Драко предпочитал быть снизу потому, что обычно всю работу делал партнер. Гарри же тем временем дернул его бедра на себя, и Драко понял, что от него требовалось. «Подмахивать, помогая партнеру ускорить темп». Эту часть Драко не стал трогать, так как понятия не имел, что имеет в виду Поттер. Теперь вот понял.
Да, такого секса у Малфоя не было никогда. Обычно партнеры во время движения помогали ему рукой, сейчас же он сам широко двигал бедрами, боясь, что не удержится и кончит первым, а Гарри крепко сжимал его.
— Ну? — прерывающимся голосом, спросил Гарри. — Есть «влажное шлепанье»?
— Поттер! Хватит болтать! Да… Черт возьми… Быстрее! — задыхаясь, прошипел в ответ Драко. 
Поттер сверху почему-то фыркнул, сдерживая смешок, и продолжил прерванную гонку за оргазмом.
В кабинете был добротный, накрытый стеклом, стол из светлого дерева, отполированный множеством касаний. На столе лежали двое обессиленных молодых людей. На лице у хозяина стола застыло довольное удовлетворенное выражение. Так выглядит Малфой, которого только что несколько раз, тщательно, со вкусом отымели. И на столе, и на подоконнике, и на животе, и на спине. Драко лежал на локтях, свесив ноги, и задумчиво разглядывал свежие царапины на груди и плечах Поттера. Тот с довольным видом осматривал бардак на полу из сваленных бумаг. Малфою придется долго потрудиться, собирая и сортируя тексты. 
— Еще раз?  — лениво спросил Гарри, перехватывая взгляд Малфоя. 
— Завтра, — категорически ответил тот и спрыгнул со стола. Драко безошибочно нашел среди разбросанных документов неправленую версию поттеровского шедевра и, достав из верхнего ящика печать, поставил ярко-красный оттиск: «К печати допущено. Д. Малфой». — Заодно принесешь вторую часть, — снисходительно добавил он, — полистаю.
