
***

Наши отношения с Гарри изменились — к лучшему, смею сказать — одной ноябрьской ночью на седьмом курсе. Я, крадучись, бродил вокруг замка от тени к тени, избегая быть замеченным, в черной школьной форме, теплом черном же плаще с капюшоном, скрывающим чересчур заметный цвет моих волос. На сей раз, целью моей прогулки было не создание кому-нибудь проблем, нет. Я искал Гарри.

 Гарри и я всегда были соперниками, с самого первого дня в школе, но в последнюю пару лет конкуренция приняла несколько иной характер. Когда мы были детьми, то довольно сильно враждовали, и я старался изо всех сил задеть его побольнее.
 В конце пятого года обучения это изменилось. Думаю, в тот момент я решил, что нашел другой способ доставать его, но оказалось, что это не так. Возможно, сыграло роль то, что именно тогда я понял, что в сексуальном плане предпочитаю парней.
 В любом случае, после нескольких выговоров от преподавателей, мы с Гарри прекратили проклинать друг друга в коридорах школы и довольствовались лишь взаимными оскорблениями.

 Именно тогда я бросил фразу, которая показалась ему двусмысленной. Сначала он никак не отреагировал, но через несколько мгновений смысл, наконец, дошел, и Гарри отчаянно покраснел. Никогда не забуду его потрясенное выражение лица! Я счел это забавным и не упускал возможности использовать эту уловку вновь. Однако вскоре он начал применять мой метод против меня же, и я обнаружил, что наш Мальчик-Который-Выжил был далеко не так скромен. Наши обычные препирательства все чаще стали принимать сексуальный оттенок. Сначала это показалось мне довольно захватывающим, но, похоже, я не подумал о последствиях.

 Я приложил немало усилий, чтобы найти его сегодняшним вечером. Нет, конечно, я знал, где он, но пройти незамеченным в спальню к семикурсникам Гриффиндора — сложновато, если ты слизеринец. Я шпионил за гриффиндорцами, чтобы выяснить, где вход в их гостиную, и заставил испуганного первокурсника сказать пароль. И хотя я по-прежнему не знал, где именно спальня Гарри, был уверен, что когда попаду в гостиную, разберусь с этим. 

 Верите или нет, но я добрался до Гриффиндорской Башни — незамеченным — и прошептал пароль портрету, что охранял вход. Дверь открылась, и, зайдя внутрь, я оказался в круглой комнате с горящим камином, столами и стоящими около них диванами и креслами. Гордясь безупречностью коварного плана и осматривая комнату, я заметил маленький темный альков возле камина, решив там укрыться. Дверь на противоположной стороне, ведущая к узкой лестнице наверх, подсказывала, что поиски стоит начинать именно там, но прежде, чем я сдвинулся с места, раздался звук шагов: кто-то спускался по лестнице. Тень мелькнула в проеме двери и направилась в мою сторону. Сердце забилось быстрее. Неужели я раскрыт? Неизвестный подошел ближе, неслышно ступая по каменному полу. Наконец он вошел в круг света, исходящего от камина, и у меня перехватило дыхание. Это был Гарри.

 Я смотрел во все глаза, ошеломленный. Волосы были растрепаны больше обычного, и он выглядел сонным, будто только что проснулся. Босой, в одной лишь пижаме, светлой, в синюю полоску. Куртка была расстегнута, демонстрируя загорелый торс, отливающий золотом в отблесках каминного пламени; кожа, как бархат, так и просит ласки… Брюки сползли так низко, что видны восхитительные тазовые косточки. И если мои широко раскрытые глаза не обманули, эрегированный член натягивал ткань пижамных штанов. Мокрые сны, Поттер? Вид его возбудил меня до чрезвычайности, пришлось собрать всю силу воли в кулак, чтобы не выйти из укрытия и прикоснуться к нему. Стоило признать, что Гарри был великолепен.

 Я совершенно не стеснялся смотреть на него такого, не знающего, что за ним наблюдают. В конце концов, я — слизеринец. Однако же, не рассчитывал, что привлекательность Поттера окажется столь сильна. Этого не было в моем плане, но оказалось приятным к нему дополнением. 

 Основные инстинкты животных: убегать, нападать, есть и спариваться. Что касается меня — основным моим желанием сейчас было взять Гарри. Однако, подумав, я решил найти компромисс между третьим и четвертым.

 В последнее время Поттер бросал на меня странные взгляды, и любопытно было бы узнать причину. Кроме того, мне хотелось сорвать его штаны и посмотреть что будет. Независимо от цели, я был полон решимости совратить Гарри.

 Я вышел из своего укрытия и сбросил капюшон.
 — Привет, Гарри.
 Поттер испуганно шарахнулся от меня.
 — Малфой! — он потер глаза, будто не верил в то, что видел. — Что ты тут делаешь?

 Я попытался придумать что-то умное, но это сложно сделать, когда вся твоя кровь мчится от мозга к чл… эмм… к определенной части тела.
 — Пришел, чтобы увидеть тебя.

 — Меня? В полночь? С ума сошел, зачем?

 О, нескончаемый поток вопросов!
 — Неважно. Не спится?

 Поттер не ответил и немного покраснел. Неужели я был прав?! Мечты. Я подошел ближе.
 — О чем ты хотел поговорить? — с любопытством наблюдая за моим маневром, спросил Гарри.

 — А кто сказал, что я хотел поговорить? — чуть растягивая слова, произнес я, с удовольствием заметив, что румянец стал ярче, и придвинулся еще ближе, стремясь оказаться позади него. — Расскажи мне, Гарри, — прошептал ему на ухо, — что тебе сейчас снилось?

 Коснувшись кончиками пальцев его плеча, я почувствовал, что он дрожит. Мои губы были так близко к его шее, что соблазн поцеловать эту нежную мягкую кожу был велик, но было преждевременно делать этот шаг. Вместо этого я вдохнул его запах — мужской, соленый, но все же дурманяще сладкий, ни следа парфюма, лишь сам Гарри.
 — Ты, — ответил он просто.

 Я был поражен такой прямотой, и должен был признать — это льстило. 
 Знал, что он не из тех людей, что играют в игры или ходят вокруг да около, но то, что Гарри сделал потом, очень удивило. Повернувшись ко мне лицом, притянул рукой за шею и поцеловал. Это был самый сладкий поцелуй в моей жизни — ощущение самой его сути через соприкосновение наших губ. В тот момент я понял, что это всегда будет Гарри, всегда он. Не просите, чтобы я объяснил, потому что все еще не понимаю этого сам, но тогда эта уверенность была столь сильной, что я был поражен.

 Я открыл рот, чтобы заговорить, но слов не было. 

 — Шшш, — произнес Гарри и поцеловал меня вновь, отбивая желание что-либо говорить.
 Я охотно подчинился, ощутив, как волнами накатывает желание. Разорвав поцелуй и ухмыльнувшись возмущенному возгласу Гарри, я достал свою палочку и наложил на все входы заглушающее заклятье. Когда же вновь посмотрел на него, наткнулся на голодный взгляд.

 — На тебе слишком много одежды, — сказал он хрипло и расстегнул застежку плаща, который стек на пол к моим ногам.

 Гарри продолжил раздевать меня, в то время как я увлеченно целовал его шею, оставляя красные засосы. Распахнув ворот мантии, он принялся ласкать мою грудь легкими прикосновениями, я же смог только простонать и, наконец, прикоснуться к нему. Его грудь оказалась на ощупь такой же гладкой, как я и представлял, а губы были столь нежными и упругими, что…

 Он сбросил мантию с моих плеч на пол, и застонал, когда увидел, что под ней больше ничего нет. Насладившись его стоном, я заметил, что Гарри не в состоянии отвести от меня глаз. Удовлетворенный тем, что он нашел меня столь же привлекательным, я отметил, как трепетно он прикасается к моему телу, скользя рукой вниз по плечу, к талии, бедру…

 — Драко…

 Одним движением я скинул с Гарри пижамную куртку, тут же оказавшись притянутым к нему и застонав от соприкосновения с его обнаженной кожей. Я хотел трогать его, нравиться ему, показывать, насколько привлекательным его нахожу. Двигаясь вниз, я посасывал и целовал его шею, грудь, немного больше времени уделил соскам, которые от этого затвердели, и откровенно наслаждался запахом его кожи. Да, и плоский живот с твердыми мускулами под нежной кожей был просто создан для поцелуев.

 Эрекция была сильна и заметна через пижамные брюки, и это наверняка причиняло ему боль. Опустившись перед Гарри на колени, я поцеловал его член, тем самым вырвав отчаянный, хриплый стон. Наконец, требуя свой приз, я медленно потянул его штаны вниз. Мерлин, не плохо… перед глазами был приличных размеров ствол с выделившейся капелькой смазки на набухшей головке. Решив немного поддразнить Гарри, я не стал спешить и принялся целовать его бедра, упиваясь ароматом страсти. 

 Взглянув на Гарри и увидев, как он в восторге прикрыл глаза, я самодовольно усмехнулся: такой парень просто тает от моих ласк и поцелуев.
 — Пожалуйста, — простонал он, чуть подавшись бедрами вперед.

 Ну кто смог бы сопротивляться такой восхитительной просьбе?

 Слегка укусив внутреннюю сторону бедра, я придвинулся к члену Гарри и провел языком по выступающей вене снизу вверх, вызвав тем самым судорожный вздох и легкую дрожь с его стороны. Взял головку в рот и, лаская языком ствол, вобрал его полностью, сорвав хриплый стон. Я хотел не только подразнить и возбудить, но уже и доставить ему удовольствие. Однако у Гарри, похоже, были другие планы.

 Он отстранил меня и, подтянув вверх, нежно поцеловал мои припухшие губы. Затем подвел к одному из диванов, слегка толкнул на него и лег сверху. У меня не возникло даже мысли протестовать, поскольку его губы творили невероятное с моими плечами и шеей. 

 Волна жара накрыла меня, когда Гарри скользнул ниже, прикусил мой сосок зубами, заставив выгнуть спину от наслаждения. 

 Он целовал мой живот, спускаясь все ниже, и я закрыл глаза в ожидании. Я чувствовал, как его горячее дыхание опаляло мой член, дразня, прежде чем он взял его в рот. 
 Я был словно в огне. Мои руки запутались в волосах Гарри, и воздух был наполнен стонами, когда он прекратил дразнить, и взялся за дело. Некоторое время спустя он сполз чуть ниже и, разведя мои бедра в стороны, прикоснулся языком к анусу. Он быстро довел меня до такого состояния, когда я мог лишь дрожать и тихо длинно стонать. 

 Я почти не соображал, поэтому не возразил, когда Гарри оторвался от своего занятия и, достав палочку, призвал с ее помощью любрикант. 
 — Акцио смазка, — и тюбик влетел ему в руку.

 В этот момент я буквально застыл, отчетливо поняв его намерения. У меня было несколько любовников, и, должен сказать, их стоны и восторги подо мной вызывали любопытство, но, несмотря на это, никогда не возникало желания побыть снизу. Фактически мой план состоял в том, чтобы трахнуть Поттера, но у Гарри — впрочем, как всегда — были свои планы на этот счет.

 Думаю, он заметил мои колебания, потому что сделал паузу и, смотря с нежностью, спросил:
 — Все в порядке? Драко, я не буду делать ничего из того, что ты не захочешь.

 Я кивнул.
 — Все нормально.

 Он рыкнул и поцеловал меня столь страстно, что я не пожалел о своем решении ни на секунду. Затем спустился вниз и начал открывать тюбик.
 — Будь осторожен, — предупредил я, немного нервничая.
 — Доверься мне, любимый.

 Любимый?!
 Никто не называл меня так прежде. Никто не смел. Но Гарри был гриффиндорцем, самым храбрым из них, и поэтому смог это сделать. Мне даже понравилось, если честно.
 Мои размышления прервались, когда почувствовал, как его палец, покружив около входа, проник внутрь. О, ощущения в самом деле приятные.
 Осторожно пошевелив пальцем внутри, скоро он добавил второй. У меня вырвался стон.
 О, Боже. 

 — Как ты? Больно? — спросил Гарри, выглядя искренне взволнованным. И именно его беспокойство по некоторым причинам тронуло меня сильнее, чем его пальцы или позже член. 

 — Нет, мне… хорошо. 
 К тому времени, как он добавил третий палец, я был крайне возбужден, очень нетерпелив, и хоть все еще немного нервничал, ждать больше не хотел.
 — Давай!
 — Уверен, Драко?
 — Да, Гарри, трахни меня!

 Посмотрев на его лицо, я увидел, как сильно расширены зрачки, они затопили радужку, отчего глаза казались почти черными. Его пальцы подрагивали от желания, когда он нанес любрикант на свой член и придвинулся ближе. Когда начал входить в меня, я попытался расслабиться, и головка проскользнула внутрь. Мускулы тут же сжались, и Гарри замер, давая мне время привыкнуть. Когда же я вновь расслабился, он продолжил входить очень медленно, явно сдерживая себя от более глубокого проникновения. Наконец вошел полностью, и я почувствовал пульсацию его члена глубоко внутри себя, там, где никто раньше не был до него. Идеально… 

 — О, Боже, Драко, — он тяжело дышал, — так тесно…
 Я лишь коротко простонал. Никогда ранее не чувствовал ничего подобного. Наши тела идеально подходили друг другу, его кожа была такой горячей и…
 Больше Гарри не мог ждать, он вышел из меня на всю длину и резко вошел одним длинным толчком. И еще. Еще.

 — Боже… — я задохнулся, так как оказался не готов к тому, что он начнет двигаться, а еще не был готов увидеть блаженство на его лице. 

 Он чуть поменял угол проникновения, задел простату, и я непроизвольно простонал, потом еще раз — громче, — потому что он сделал это снова.

 Скоро мы нашли идеальный для нас обоих ритм, и я потерялся в своих ощущениях, осознавая только удовольствие, ритм, толчки, Гарри…

 Я думал, сердце мое разорвется, так оно билось. Никогда не ожидал такого, принимая его, подчиняясь, наслаждаясь его желанием.

 Гарри входил в меня все жестче и сильнее, так, что моя голова вскоре уперлась в подлокотник дивана, но вряд ли я заметил это, так как своей рукой он обхватил мой член.
 Да-да-да-боже-да…

 Двойное удовольствие от его проникновения и руки на моем члене быстро подвели меня к краю, и все ощущения стали настолько сильными, что я…
 — О, Боже, Гарри!..

 Комната буквально взорвалась перед моим взором, я почувствовал, как сжимаются мои мышцы, и выстрелившая сперма запачкала нас обоих — я был потрясен и с трудом дышал.
 Это оказалось достаточным, чтобы Гарри сильно сжал мои бедра, сделал пару рваных жестких рывков и, выкрикнув мое имя, кончил следом.

 Он буквально обмяк на мне, но я не возражал против этой тяжести, напротив, уткнувшись носом в его замечательно пахнущие волосы, желал, чтобы этот момент длился вечно. Чуть погодя он приподнялся и лег рядом, дышать, конечно, стало легче, но я уже стал скучать по его телу.

 Прошептав заклинание, он взмахом палочки очистил нас обоих.
 Я довольно вздохнул и устроился комфортнее в его руках, пресыщенный и ошеломленный силой эмоций и ощущений.

 Почувствовал движение губ Гарри на своей шее:
 — Я у тебя был первым?

 Я что-то пробурчал, не заботясь о том, как он это интерпретирует. Но, думаю, он понял правильно, если судить по яркой и счастливой улыбке. Ну, он же гриффиндорец, и, наверное, рассматривал сие как честь. Я так не считал на самом деле.

 Я знал, что нужно уходить, но как же не хотелось — в руках Гарри было так хорошо. Но наконец-то я собрал волю в кулак и попытался приподняться.
 — Я должен идти.

 — В самом деле? — посмотрел он на меня умоляюще.

 — Эм.. — уверенность моя таяла на глазах. — Ну, раз ты так…

 Гарри прижал меня к себе своими сильными руками, прошептав:
 — Останься, пожалуйста.

 И я остался.

 Может потому, что он так хотел, может, этой ночью произошло что-то особенное, а может из-за его истиной красоты, я не знаю.

 Но я остался.
