
Советы новому мужу

Я до конца своих дней буду благодарен, что вашей жене хватает здравого смысла не слушать свою свекровь, особенно, когда речь идет о свадебных нарядах. Без сомнения, знаменитая Молли Уизли одела бы ее во что-то легкое, что подошло бы больше десерту, чем человеку. Если мне придется стать свидетелем чьей-нибудь свадьбы, надеюсь, что невеста будет одета во что-то более приличное. Греческая тога, облегающая ее формы и обнажающая одно плечо, копна пышных волос, собранная в пучок с вплетенным в него жемчугом и перевязанная одним локоном, были бы вполне приемлемы, в отличие от вашего брака.

О боги, один лишь изгиб ее шеи, когда она наклонилась, чтобы поцеловать вас, мог заставить греческого скульптора больше никогда не прикасаться к своим инструментам, так как он, при всем желании, не смог бы отобразить это великолепие в мраморе. Когда она поцеловала вас, мне, конечно, захотелось взять эти резцы и раскроить вам голову, так, чтобы волосы из рыжих стали красными.

За всю свою жизнь я вытерпел много боли и мучений, от которых вас бы мучили ночные кошмары. Однако от одного вида того поцелуя, мне показалось, что все Круциатусы стали чем-то вроде мелких раздражителей. Но я утешал себя во время этой пафосной церемонии и слащавого банкета одной мыслью, одним вопросом к вам, мистер Уизли:

— Вы знаете, что она любит?

Я знаю, что она любит.

Ей нравится горький шоколад, а вовсе не ваш воздушный ванильный торт, которым вы угощали гостей, и которым она давилась с притворной улыбкой. На будущее рекомендую: трюфеля или десерт в паре со свежемолотым кофе, глоток отличного виски, кстати, тоже не помешает. Также она любит клубнику в шоколаде, хотя сначала она облизывает шоколад, а уж затем проглатывает клубнику. Любой здоровый мужчина не останется равнодушным от такой картины. А вы сможете контролировать себя в такой ситуации, мистер Уизли? Почему-то я сомневаюсь.

Она, должно быть, рада была избавиться от свадебного букета, бросая его в толпу, потому что ненавидит белые розы. Однажды она сказала мне, что они выглядят неестественно, недоделано, как нераскрашенные розы из произведения Кэрролла. Отрубить им голову! Если вам так необходимо быть банальными, найдите темно-алые розы, и когда вы уколетесь о шипы, ваша кровь будет под цвет лепестков. И если вы ее любите, вы не должны бояться боли. А уж если вдруг напряжете фантазию в глубине своего, не побоюсь этого слова, мозга, тогда подарите ярко-оранжевые тигровые лилии. Она их любит, полагаю, это как-то связано с тем, что у нее рыжий кот, которого она обожает по непонятным мне причинам.

Я знаю, что ей нравится.

Должен сказать, что хотя она не такая уж и отменная танцовщица, но по сравнению с вами она выглядит изящной, как лань. Она любит, когда ее целуют, неторопливо, глубоко, нежно. После вашего — как он там называется? — французского поцелуя во время первого танца, предполагаю, вам этому еще надо будет научиться. Возможно, она научит вас, как нужно правильно ее целовать, хотя с вашими ущербными способностями, я бы на многое не надеялся. Впивайтесь в ее губы, мистер Уизли, прижимайте крепко к себе и, пока она вся ваша, исследуйте ее тело руками. Поверьте, оно того стоит. Вы почувствуете, как она тает под вашими руками. Под ее ягодицами есть особенные ямочки, если их ласкать, она издает невероятные стоны. Конечно, мистер Уизли, чтобы это сделать, надо оторвать свои лапы от ее груди, не сомневаюсь, что они были там. Ласкайте ее, массируйте, гладьте всеми способами, но только не лапайте, так как ее пышные груди заслушивают большего.

В любое время, кроме чтения, ей нравится, когда ее соблазняют или действуют откровенно. Лепестки роз на полу, ведущие в спальню, вызовут у нее лишь легкую улыбку. В то время, как пытаясь ее возбудить, вы без конца говорите, какая она прекрасная, я ей говорю словечки намного жестче. Назовите ее «похотливой маленькой шлюшкой», если хотите, чтобы от возбуждения она вся намокла. Хотя нет, беру свои слова обратно. Вам не удастся сделать так, чтобы ругательство эротично звучало в ее ушах. Это искусство. Начните с повествования о том, что хотите с ней сделать. Не вместе с ней, а с ней — это большая разница. В это время следите за ее глазами. Если ей все понравится, то они намокнут, так же, как и ее женственность.


Кстати, о том, что вы с ней собираетесь делать.

Если вы хотите, чтобы она задыхалась от возбуждения, целуйте ее шею и покусывайте мочку уха. Она любит, когда ее возбужденные соски крепко сжимают, нежно похлопывая по ним, а затем медленно облизывают. А иногда она может попросить вас пососать их. Отпустите их, а затем подуйте на мокрую кожу, чтобы она застонала от удовольствия. Вы знаете, что такое куннилингус, мистер Уизли? Хотите ли вы испить ее соки, которые являются эликсиром жизни, в то время как она стонет и дрожит, лежа перед вами? Потому что она это любит, Мерлин, и всегда любила. К сожалению, ваш веснушчатый нос не сможет тереться об ее клитор, пока ваш язык ласкает ее влажную женственность. Только мужчина «проклятый» таким клювом, как я, может сделать подобное. Проскользните пальцами в нее, пока лижите чувствительный бугорок. Найдите точку внутри нее, от прикосновения к которой она задрожит, надавите на нее и почувствуете, как ее плоть сжимается вокруг вашего пальца. Если вы к этому готовы, тогда можете засунуть палец в ее попку, в то время как ласкаете языком клитор. Если у вас хорошо получится, поверьте, она в долгу не останется. Она доведет вас до изнеможения минетом и будет наслаждаться вашими стонами.

И в то время, когда вы сегодня будете на нее взбираться со своей, так сказать, брачной миссией, я буду лежать и думать о том, что она любит, когда ее трахают сзади. Жестко и глубоко, одна рука играет с ее соском, а другая ласкает клитор. А если вы легонько укусите ее за плечо, когда она кончает, она застонет еще слаще. Ей нравится, когда ее шлепают, и говорят, какой непослушной девочкой она была. Это была одна из первых игр в начале нашего тайного романа. А еще она любит, когда ее привязывают к столбикам кровати и мучают языком, дыханием, чем угодно, пока она не станет умолять вас трахнуть ее. Вы готовы допустить мысль, что у вашей жены-заучки есть извращенная сторона? Вы готовы ее удовлетворить? Вы можете дать ей то, чего она хочет?

Что-то подсказывает мне, что нет. В противном случае, мистер Уизли, она бы не лежала сейчас распластанная и связанная на моей кровати, с моими отметинами от пальцев на попке, умоляя меня дать ей кончить. Сегодня вечером она пришла раньше, не так, как приходила весь последний год с развратной похотью в глазах, и я… Что ж, в конце концов, это не мне в браке жена изменяет, и у меня нет никаких возражений. Сегодня я уже оттрахал ее сзади, и теперь дразню ее мокрую щелочку пальцами, пока мой член не встанет снова. Она стонет, когда я нашептываю ей всякие непристойности о том, что я собираюсь с ней сделать и чего ожидаю от нее. Я знаю, что ей нравится мой голос. Я до сих пор чувствую ее сок на своих губах, и мои легкие прикосновения к ее маленькому чувствительному клитору заставляет ее стонать мое имя.

— Северус! О, боже, Северус!

Хотите знать, что она любит, мистер Уизли? Она вам сама скажет.

— Северуууссс!

Она любит меня.

И так как я собираюсь трахнуть ее еще раз — жестко, как она любит — разрешите, мистер Уизли, рассказать вам, что я люблю.

Я люблю, когда ваша жена лежит привязанная к моей кровати, люблю трахать ее, чтобы она кричала мое имя. Люблю слизывать ее влагу со своих губ, как она слизывает мою сперму со своих. Люблю, когда она ласкает себя у меня на глазах перед тем, как я наброшусь на нее.Люблю думать, что ваш брак так же пуст, как и голова Локхарта, и пошла она на это только из-за того, чтобы соблюсти приличия в этом сумасшедшем мире, в котором мы живем. 

А больше всего мне нравится ее свадебное платье. Действительно, очень милое платье.
