
***

Северус Снейп придирчиво оглядел своё отражение в зеркале. Подумать только — самый молодой профессор Хогвартса за херову тучу лет. Он усмехнулся, затем стал серьёзным, после чего нахмурился. Неплохо... а если так? Он чуть повернул голову и иронично приподнял бровь. Через три дня в замок приедут студенты, причём некоторые из них помнят его выпускником, поэтому от первого впечатления много что зависело, и Северус не собирался пренебрегать мелочами. Он специально заказал себе строгий, хоть и немного старомодный сюртук с высоким воротом и длинную чёрную мантию, которая, как ему казалось, зловеще развевалась за спиной, стоило ускорить шаг. Он точно будет строгим профессором и не позволит... что именно он не позволит, можно продумать в процессе работы, а пока остался сущий пустяк — пройти посвящение у коллег. Зеркало отразило презрительную усмешку. Можно подумать, им удастся его удивить. Да что они могут придумать?!
 
На посвящение его благословил Дамблдор и, пробормотав что-то о молодости и прыти, удалился, а Северус зашёл в пустую аудиторию, оборудованную, как класс зельеварения. Коллеги его уже ждали, чинно рассевшись за партами, подобно студентам.
 
— Что я должен сделать?
 
— Прочитать нам лекцию, — улыбнулся Флитвик.
 
— И всё?
 
— Это будет не просто лекция, — Макгонагалл почти мурлыкала, напоминая о своей анимагической форме. — Ты не должен прерываться ни на мгновение, что бы ни происходило.
 
— И всё? — повторил Северус.
 
— О-о! — оживилась Хуч. — Уверяю, тебе будет очень непросто.
 
Северус иронично приподнял бровь:
 
— В самом деле?
 
Хуч только загадочно улыбнулась, а Флитвик, наоборот, стал серьёзным:
 
— Ты должен убедить нас в своём профессионализме, Северус. Мы будем делать всё, чтобы тебе помешать сохранить самообладание. Понимаешь? Всё!
 
— Я готов.
 
— Хорошо! Тогда помни — ты не должен отвлекаться от своей лекции, ни в коем случае. Что бы ни происходило в этой комнате. Чего бы мы с тобой ни делали.
 
Северус как-то не к месту вспомнил пытки, которым подвергал провинившихся Тёмный Лорд, и сжал зубы. Подразумевалось, что новые коллеги до такого не опустятся. Наверное, он как-то выдал свои опасения, потому что Хуч снова вмешалась:
 
— Никакого членовредительства, Северус. Мы тебе не враги.
 
Это «не враги» всё и решило. Он непозволительно расслабился и кивнул:
 
— Я готов.
 
— Отлично. Вставай к профессорской кафедре и можешь начинать.
 
Северус обошёл класс, победно взглянул на коллег и, облокотившись о кафедру, начал:
 
— Вы здесь для того, чтобы изучить науку приготовления волшебных зелий и снадобий. Очень точную и тонкую науку. Глупое махание волшебной палочкой к этой науке не имеет никакого отношения, и потому многие из вас с трудом поверят, что мой предмет является важной составляющей магической науки...
 
Пока он говорил, Флитвик принялся размахивать палочкой, запирая двери и затеняя окна. Полумрак в кабинете можно было даже назвать уютным, если бы не Хуч, которая зачем-то зашла Северусу за спину и заскрипела мелом, начиная писать что-то на грифельной доске. И этим она планировала его смутить?
 
— Я не думаю, что вы в состоянии оценить красоту медленно кипящего котла, источающего тончайшие запахи...
 
На губах Макгонагалл блуждала мечтательная улыбка. Интересно, а чего это Хуч затихла? Не успел он о ней вспомнить, как ощутил на плечах уверенные ладони, которые, немного его погладив, принялись расстёгивать мантию.
 
— ... или мягкую силу жидкостей, которые пробираются по венам человека, околдовывая его разум, порабощая его чувства...
 
Мантия отлетела в сторону, но Хуч этого показалось мало. Она прижалась к Северусу со спины и, нежно прикусив мочку уха, начала расстёгивать ремень брюк.
 
— ... могу научить вас, как разлить по флаконам известность...
 
Северус почувствовал, что краснеет, когда брюки упали к ногам, а эта чертовка вытащила их, заставив перешагнуть. Наверное, решив, что без брюк ни носки, ни туфли ему не нужны, она ловко разула его и, усевшись на пол, принялась невесомо ласкать его ноги, кончиками пальцев перебирая поросль волос и пробираясь всё выше. И выше... теперь к ногам упали трусы, и краем глаза Северус заметил, как плотоядно облизнулась Хуч.
 
— ...как сварить триумф...
 
Она осторожно лизнула его колено, принимаясь языком рисовать на его бедре замысловатый узор, пробираясь всё выше. Северус ощутил удушающую волну возбуждения, мешающую говорить, но всё-таки продолжил свою лекцию:
 
— ...как заткнуть пробкой смерть...
 
Не успел он подумать, что кафедра очень удачно прикрывает его от зрителей, как Макгонагалл выскользнула из-за стола и подошла к нему. Не хочет же она?.. Проворные пальцы принялись расстёгивать его новый сюртук, который вскоре был отброшен в сторону, и Макгонагалл взялась за пуговицы рубашки.
 
— ... но все это только при условии...
 
Северус на мгновение замолчал, когда губы Хуч сомкнулись на его члене, но всё-таки продолжил, а Макгонагалл тем временем принялась вылизывать его шею, поддразнивая соски. Северус запрокинул голову назад.
 
— ... что вы хоть чем-то отличаетесь от того стада болванов...
 
— Мы отличаемся, Северус, очень отличаемся, — мурлыкнула на ухо Макгонагалл.
 
Когда появился Флитвик, он уже не заметил, только почувствовал сильные руки у себя на заднице. Это было единственное предупреждение, которое получил Северус, прежде чем его поясницы коснулся горячий язык.
 
Теперь Северуса ласкали в шесть рук, и он не мог отрицать, что это было безумно приятно. Хотя, для того чтобы он забыл о лекции, коллегам придётся постараться... очень... Флитвик развёл его ягодицы и принялся жадно вылизывать сжавшуюся дырку, заставляя толкаться в горло умелой Хуч. Только вот кончить ему не дали, безжалостно перетянув член и яйца какой-то лентой. Северус продолжал говорить уже только из упрямства, плохо понимая смысл произносимых слов, когда почувствовал, что в задницу вкручивается что-то маленькое. Не удержавшись, он взглянул вниз и увидел в руках Флитвика нитку разноцветных бусин, которые тот поочерёдно в него засовывал. Ощущения были непонятными, но определённо не отталкивающими. Особенно, когда бусины начали перекатываться внутри, задевая какую-то точку — сразу захотелось отставить зад и отдаться этим ощущениям...
 
Хуч тем временем выпустила изо рта его член и, лизнув под коленом, устроилась поближе к заднице, начиная играть с последней бусиной.
 
— Фил, ты посмотри, какой отзывчивый у нас новый член... и какой крепкий...
 
Северус подался навстречу ласкающим ладоням, толкаясь в них от распирающего удовольствия.
 
— А какая задница... — томно пробормотала Макгонагалл...
 
— Член... — пробормотала Хуч, — и я хочу его попробовать. Наш котёнок же не станет возражать?
 
На «котёнка», конечно, стоило обидеться, но не тогда, когда Хуч начала медленно поднимать юбку, демонстрируя широкую резинку чулок и полное отсутствие белья. Северус помотал головой, показывая, что он не возражает... совсем не возражает... даже если его развернут и уложат спиной на кафедру... даже если заставят прижать колени к груди и начнут играть бусинами в заднице, даря невероятные ощущения. Только бы... Хуч расстегнула юбку и переступила через неё, оставаясь в каком-то подобии корсета. Да! Макгонагалл взяла его руку и завела себе под строгую мантию, лобком прижимаясь к пальцам, и, легко заскользив по ним, впустила в себя. Северус задыхался от ощущений и уже совершенно не понимал, о чём говорит, а Хуч, презирая все законы тяготения, взлетела над ним и, обхватив его бока сильными бёдрами, начала опускаться на его член, помогая себе рукой. А-а-а... охренеть!
 
— Северус, ты позволишь?
 
Он согласился, прежде чем понял, чего хочет от него Флитвик, а когда тот притёрся горячим членом к его заднице, возражать уже не хотелось.
 
— Да-а...
 
Стон с его губ сцеловала Макгонагалл, которая тёрлась о его руку как кошка, и которую он вовсю трахал пальцами. Хуч немного покачалась на члене, словно примеряясь, а потом начала двигаться, сжимая его внутри тренированными мышцами. Проникновение в задницу было немного болезненным, наверное, потому, что бусы оттуда никто не вытащил, но в этом тоже была своя прелесть.
 
Хуч кончила быстро и легким движением оказалась над его лицом, предлагая себя вылизать, а её место заняла Макгонагалл, которая тут же томно застонала и начала двигаться в одном ритме с Флитвиком... наверное, оттого, что тот взял её за грудь и стал ласкать, задавая этот чёртов ритм. Чёрт! Оставаться безучастным больше не получалось, и Северус, подхватив Хуч под бёдра, шире развёл её ноги, чтобы было удобнее вылизывать.
 
Лекция была забыта, и Северус мог только хрипло стонать, теряясь в ощущениях и безумно мечтая только об одном — кончить. Однако коллеги не позволяли, удерживая его на грани, даже после того, как получили свою долю удовольствия.
 
— Мало! — отрезала Хуч.
 
И они продолжили, перебравшись на более удобную парту. Пробормотав о том, что они маги, а не хрен собачий, Макгонагалл трансфигурировала страпон из чернильницы. Где она такому научилась, Северус решил не задумываться, качаясь на волнах удовольствия, которое обострилось, когда искусственный член начал таранить его задницу, а Хуч снова принялась прыгать на его члене. Флитвик с сытой улыбкой смотрел на коллег, слегка надрачивая свой член, и когда тот полностью встал, ткнулся им в губы Северуса. 
 
— О да-а-а... ещё...
 
Хуч раздвинула ягодицы, позволяя Северусу смотреть, как его член исчезает в её покрасневшем отверстии. Из-за пристроившейся к нему сзади Макгонагалл она не могла полностью опуститься, поэтому взяла его ладонь, требовательно начиная о неё тереться. Сосать Северус не умел, но это было совершенно неважно, потому что Флитвик всё делал сам, не давая задохнуться, хоть проникал уже, казалось, до самого желудка...
 
Сколько это продолжалось? Час? Два? Или уже счёт шёл на сутки? Северус чувствовал себя опустошённым, вытраханным, но остановиться не мог. Теперь уже он хрипло выстанывал: «Ещё!» и «Мало!» Закончилось тем, что Макгонагалл трансфигурировала просто идеально-огромное дилдо, на которое Флитвик наложил чары, заставившие двигаться его в полюбившемся Северусу ритме, пока уставшая Хуч вылизывала его шею. 
 
Северус не заметил, как исчезли мешавшие ленты, и сорвался в оглушающий оргазм, оставивший его совершенно без сил. Ни хера ж себе посвящение... Ленивое течение мыслей было прервано тревогой — лекцию-то он сорвал! Когда Северус попытался донести эту мысль до коллег, то Хуч только фыркнула и сильнее прижалась к его боку.
 
 
— Но... я же... не смог...
 
— Смог, — как сытая кошка мурлыкнула Макгонагалл и положила ему голову на грудь, оглаживая опавший член.
 
— И что?.. Я же отвлёкся...
 
— И хорошо... — отозвался Флитвик. — Это-то и позволило вынести наш вердикт... так сказать, коллегиально.
 
— И какой же?
 
— Принят!
 
Северус запрокинул голову, взглянув на доску, где каллиграфическим почерком было написано: «Добро пожаловать в Хогвартс, профессор Снейп!».
