
Хибари ловит Цуну за рукав и дергает на себя:
— Иди ко мне, детка.
Глаза у Кёи мутные, взгляд поведен и размазан, так не похож на обычный пристальный взгляд Хибари-сана, что Цуне жутко. Все наперекосяк. Почему именно сейчас, когда счет совсем скоро пойдет на минуты?
Ладони Хибари мертвой хваткой стискивают плечи:
— Теперь не убежишь. Слишком любишь бегать, маленькая тварь.
Цуна не вырывается: он не может читать такого Хибари, не знает, на что тот способен и к чему приведет сопротивление. Он мог бы просто вырубить Кёю, но того и так, похоже, несколько дней лупцевали не переставая. Если отключится надолго, могут возникнуть проблемы.
Если их догонят, лучше невменяемый, но боеспособный Хибари, чем вырубленный.
Когда он нашел Кёю — избитого, голого, прикованного к трубе в гнусном подвале, — больше всего Цуну поразил не сам факт того, что Хибари Кёя каким-то непостижимым образом оказался побежден и в плену. Поразил стояк — у почти бессознательного Хибари стояло, каменно, твердо, и хрен знает, на кого… на что? Вряд ли на собственные тонфы, издевательски брошенные поверх одежды вне пределов досягаемости.
Потом Цуна заметил коробку с ампулами и шприцы на столе, за которым сидел допрашивавший Кёю мерзавец, и понял. Жаль, что спросить, надолго ли хватает вколотой Хибари мерзости, было к тому времени не у кого. Цуна на всякий случай взял ампулы с собой, натянул на Хибари его одежду, спрятал тонфы в рюкзак, взвалил хранителя на плечи и дернул прочь на всей доступной ему скорости. Час полета — и они в безопасности.
Вот только Хибари не дал ему этого часа. Уже через несколько минут он начал приходить в себя — и началось.
Потому что Кёя пришел в себя настолько, чтобы двигаться, действовать и хоть как-то соображать — но соображал при этом что-то свое, странное и мало соотносящееся с реальностью. А лететь, когда тебя пытаются лапать за грудь или кусать за ухо… нет уж, Савада Цунаёши не доставит врагам удовольствия найти его и Хибари расшибленными в лепешки.
Хорошо, что они уже были далеко от города, что Цуна заметил с высоты этот мотель, что дальние домики пустовали, и удалось влезть в один, запереть изнутри дверь и почувствовать себя в зыбкой, временной, но все же безопасности.
— Приди в себя, Кёя, — шепчет Цуна, — пожалуйста…
Ты же сильный, ты ненавидишь зависимость, и когда тебе вкалывали ту дурь, что туманит сейчас твои мозги, ты наверняка понимал, что происходит, и боролся…
— Ты просишь, детка? — Хибари смеется низким горловым смехом, от которого острые мурашки бегут по спине и холодеет живот. Хибари наклоняется к Цуне и целует, прикусывая кожу, и Цуна вздрагивает, как от разряда тока.
Где-то далеко, на грани слышимости, стрекот вертолета. Их ищут.
Они на чужой территории, час полета до безопасных мест, а Кёя собирает в кулак волосы Цуны, оттягивает назад его голову и больно целует шею, наверняка оставляя кровавые следы. Кёя глядит мутными глазами и видит не Цуну, а… да хрен знает, кого, и без разницы, в общем. Спасибо на том, что Кёя хочет целовать, а не убивать.
Вертолет приближается, Кёя дергает рубашку Цуны, разрывает, стискивает грудь — то есть, разумеется, то место, где должна быть грудь у девчонки, — и говорит с неожиданным удивлением:
— Ты отощала, детка. У тебя были такие шикарные сиськи, а теперь доска доской.
Хмурится и утешает:
— Ничего, ты и такая заводишь. Звереныш.
Не до смеха, но Цуне смешно: невозмутимый и грозный Хибари-сан, оказывается, ведется на сиськи.
Кёя сжимает его соски, это больно и неприятно, и Цуна пытается отстраниться. Ошибка: Хибари чует сопротивление и принимает меры. Стискивает одной рукой запястья Цуны, заводит ему за голову — плечи напрягаются, Цуна морщится, лицо Кёи приближается к его лицу.
— Не люблю ломак, — хрипло шепчет Кёя.
Буду знать, мысленно соглашается Цуна, а я-то думал, ты только нарушителей дисциплины не любишь.
Не до смеха, но лучше смеяться, чем паниковать. Хибари-сана нельзя бояться. Слишком опасно.
— Пожалуйста, отпусти руки, — спокойно говорит Цуна. — Я не буду ломаться.
Но Кёя не отпускает, наклоняется совсем близко и снова целует, грубо и жестко, со вкусом крови, долго, так долго, что Цуна невольно отвечает. Хватка разжимается, Хибари отступает на полшага и расстегивает рубашку. Цуна трет плечи.
— Я долго ждал, детка. Я не люблю тех, кто заставляет меня ждать.
За рубашкой приходит очередь брюк, и Цуна понимает, что его самый сильный хранитель не намерен ограничиваться поцелуями. А то сразу не ясно было! Стрекот вертолета надвигается, звенят стекла, гул летящей над самыми крышами машины отдается, кажется, в самых костях. Нахлынувшая было паника сменяется ледяным спокойствием. Когда дело идет о выживании, Савада Цунаёши соображает быстро — потому что вообще перестает думать, решения приходят сами.
Они не оставили следов. Их не найдут, если только не станут специально обыскивать этот сраный, никому нахрен не нужный мотель. Но для этого нужно, чтобы Хибари вел себя тихо.
И, что может оказаться даже сложнее, самому вести себя тихо.
Брюки Хибари летят на пол, и Савада не ждет приглашения. Опускается на корточки, обнимает Кёю за бедра, обхватывает губами напряженный член. Облизывает, проводит языком по щели, двигает головой, подчиняясь странному желанию взять глубже.
Рывок за воротник поднимает на ноги, рубашка рвется окончательно.
— Я не этого хочу, — глухо рычит Хибари. Разворачивает Цуну спиной, сдергивает с него брюки — отлетевшая с пояса пуговица со стуком прыгает по полу, молния с треском разлетается. Попал, думает Цуна.
Чертов вертолет делает третий круг над мотелем, какого хера они здесь забыли. Цуна выдыхает сквозь зубы и приказывает себе расслабиться. Кёя нагибает его лицом в стол — расслабиться! — стискивает задницу, мнет бедра, бормочет:
— Тощий испуганный звереныш. Ломака.
— Я не ломаюсь, — спокойно отвечает Цуна и раздвигает ноги — насколько позволяют не до конца снятые брюки.
Член Хибари толкается в зад, и это, черт бы его побрал, больно. Очень больно. Цуна никогда не спал с парнями и тем более никогда не подставлял парням задницу, но он знает, что к чему, и с ужасом понимает, что предстоит ебля на сухую. Спасибо, что успел в рот взять, хоть немного обслюнявить. Хотя наверняка этого мало.
Задницу распирает, саднит, горит огнем, а чертов Кёя даже не дает времени притерпеться, ну конечно, он вроде как девку трахает, девкам проще.
— Охрененно узкая, — рычит на ухо Кёя. — Слышишь, звереныш, ты охрененная. Мне нравится, что ты молчишь.
Цуна сжимает в зубах рукав рубашки, иначе вряд ли сумел бы молчать. Сдержать слезы труднее, невозможно, Цуна и не пытается, слез Кёя все равно не видит. Кёя вбивает в стол свою детку, прикусывает шею, оставляет следы зубов на плечах, это хорошо, боль от укусов хоть немного отвлекает от боли в заднице, и Цуне невероятным усилием удается расслабиться. Он заставляет себя дышать и не зажиматься, это единственный способ держать под контролем хоть часть ситуации, а значит — хоть немного себя защитить. Скоро он начинает ощущать заданный ритм. Дышать становится легче, толчок — вдох, рывок — выдох, всплески боли тоже подчиняются этому ритму, так проще, легче терпеть. Цуна вслушивается. То ли чертов вертолет наконец улетел, то ли звон крови в ушах глушит посторонние звуки. Лишь бы не сел, думает Цуна, лишь бы не начали искать — здесь, сейчас.
Пальцы Хибари сжимают бедра, дергают, член Хибари входит до упора, боль простреливает насквозь.
— Детка, двигайся.
Цуна сжимает зубы крепче и начинает подмахивать. Ему кажется, он перешел зыбкую неосязаемую границу, за которой ощущения плывут и искажаются, как взгляд этого обколотого чертовой дурью Хибари-сана. Не так, но похоже бывает в гиперрежиме: боль отдельно, а он, Цуна, отдельно. Разница — что сейчас он все-таки чувствует, очень даже чувствует. Странно было бы не ощущать, как собственная задница горит огнем, растянутая до предела чужим членом, как этот самый член то почти выходит, то вбивается до упора, и от каждого толчка по телу прокатывается волна огня, и хочется, чтобы этот огонь накрыл с головой. Это как бой, как пламя: мир обострен и ясен, и ты сам в этом мире должен быть острым и ясным, на той грани жизни и смерти, где имеет значение лишь победа. Это не похоже на удовольствие. Это больше, чем просто удовольствие. Это…
— Охрененно, — рычит Хибари, и Цуна с ним соглашается. Охрененно.
Толчки убыстряются еще, Кёя несколько раз дергается, мелко и очень быстро, и кончает. Падает на спину Цуны, хрипло дыша. Цуна стонет, и это, черт бы все побрал, не стон боли. Цуне хорошо. Так, как бывает после тяжелого, острого, на пределе сил боя. Пламя откатывается медленным прибоем, омывает обессилевшее тело, расслабляет, ласкает. Цуна чувствует, как обмякший член выскальзывает из него, по ногам течет, а над головой Хибари-сан изумленно спрашивает:
— Савада?
Цуна приподнимается, опираясь на руки. Падает на колени. Срывает с себя остатки рубашки, вытирает задницу и бедра, отбрасывает, не глядя, промокший лоскут: он боится увидеть кровь, и сейчас это не имеет значения. Ничего не имеет значения, кроме…
Цуна смотрит на Кёю и встречает привычный пристальный взгляд. Хочется смеяться. Глупая эйфория от победы, хотя до настоящей победы еще черт знает сколько и черт знает, что.
— Я не твоя детка, — Цуна понимает, что все-таки не сдержал улыбку. — Извини, Хибари-сан.
Скулы Хибари трогает легкий румянец. Цуна поднимается — шевелиться больно, но терпимо, — натягивает трусы и брюки. Молния разошлась, пуговицы на поясе нет, хорош он будет в спадающих штанах, десятый босс Вонголы. Отрывает полосу от рубашки, скручивает в жгут, продевает в шлевки. Сойдет за пояс. Все это время Цуна старательно не глядит на Кёю: ему тоже нужно несколько спокойных минут, опомниться и привести себя в порядок.
Все так же, не глядя, молча, выкладывает на стол тонфы. Подходит к окну и наконец-то нормально вслушивается.
Тихо.
— Какое сегодня число? — спрашивает Кёя.
Цуна отвечает, не оборачиваясь.
— Тебе осталось три дня, — мертво говорит Кёя. — Всего три дня.
Цуна смотрит на часы.
— Уже два.
Молчание напрягает, и Цуна задает вопрос, глупее которого просто не придумаешь.
— Успеешь, Хибари-сан?
Нет ничего глупее, чем сомневаться в Хибари.
— Не знаю, — отвечает Кёя. — Могу опоздать немного.
Цуна оборачивается.
— Скажи хотя бы, поездка была удачной? Ты узнал, что хотел?
— Да.
— Хорошо.
Их взгляды встречаются.
— Я выйду первым, — говорит Кёя.
Это значит: «Прощаться не будем».
Когда Хибари-сан вернется из своей поездки, в Намимори его встретит другой Савада Цунаёши.
Наверное, это хорошо.
Хорошо, думает Цуна, что у меня почти не осталось времени вспоминать.
