
Глава первая

Присутствие дементора — это не больно. Когда он нависает над тобой, просто становится холодно, очень холодно и безразлично. Тело выгибается, не желая расставаться со светлыми крупицами прошлого, пальцы судорожно скребут камень, стон рвётся из горла сам по себе; ты этого не чувствуешь — сознание милосердно гаснет. Тебе никак.
Когда рваный балахон угрозы отберёт самое тёплое воспоминание, он уйдёт. Оставит тебя приходить в этот мир, выцветающий день за днём. Дементор уйдёт, чтобы явиться завтра и забрать следующую малость, что есть у тебя за душой. 
Самое страшное в Азкабане не дементоры. Самое страшное — час в ожидании их прихода. Они не коварны, они не злы. Они приходят всегда в одно и то же время, но этот час перед их визитом капает ледяной водой на макушку, скребётся голодными крысами в углах камеры, заставляет мобилизоваться из последних сил, выставить мало мальски приличные щиты, очистить мысли, спрятать прошлое, прикрыть дорогое и тёплое.
А самое страшное после выхода из Азкабана — поверить в свободу, а потом понять, что пришло утро, значит придёт и дементор. 
Даже когда Азкабан действительно остаётся за спиной, высится каменной громадой, Люциус дышит всей грудью, стоит, распахнув слезящиеся от ветра и непривычного света глаза, и старается запомнить до мелочей равнодушное море. Старается убедить себя в реальности происходящего, старается запереть даже воспоминания о заключении подальше и покрепче. 
Он свободен. Он действительно свободен.
* * *
Нарцисса обнимает его непривычно крепко, плачет, не скрывая слёз. Драко гладит мать по плечу, а его глаза замирают на лице отца.
— Нарси, — голос звучит непривычно хрипло, — мне надо привести себя в порядок.
Она кивает, так и не отнимая лица от его пыльной мантии.
Глядя на себя в зеркало, он хмыкает невесело: на месте Нарциссы он тоже постарался бы не смотреть себе в лицо — на серой коже выступает недельная неровная щетина, нос заострился, а глаза сверкают как у пациента св.Мунго.
Первые недели супруги спят, крепко обнявшись в общей спальне: Люциус замечает, как сначала Нарцисса не выпускала его руки из своей ночи напролёт. Потом становится привычным просыпаться раза три за ночь, а не каждый час от ледяного ужаса, от мысли, что свобода и мэнор просто приснились.
Через полтора месяца он замечает, что, успокоив его после очередного кошмара, Нарси уходит в свою спальню. Нет, он прекрасно понимает, что тело здоровой ведьмы требует своего, и так же прекрасно осознаёт, что именно этого он сейчас дать не в состоянии. По словам Северуса, через год всё придёт в норму, желание близости вернётся, но как этот год жить Нарциссе?
Они целуются перед сном, но дальше дело не идёт. Нарси трётся о его ноги, он ласкает любимое тело, но вновь и вновь накатывает страх. Мерещатся чёрные балахоны в углах спальни, мерещатся крики чаек за наглухо задраенными окнами, мерещится крысиный писк под паркетом — Люциус замирает, а Нарцисса ночью опять уходит к себе.
Чтобы уговорить её, Люциус использует все свои таланты: красноречие и дипломатию в первую очередь, и помощь Снейпа во вторую. Мастер легилименции мягко и аккуратно выведывает всё, что может помочь и в итоге помогает осуществить задуманное.
Мечты леди Малфой отличаются от ожиданий лорда Малфоя, как кнат отличается от галеона: Нарцисса хочет почувствовать любовь мужа. Никаких тебе фантазий о женщинах в своей постели, никаких юных кавалеров, никаких милых сердцу Люциуса игривых шалостей — только любовь.
Слушая отчёт друга, лорд Малфой ругается. Снейп тактично молчит. Именно это молчание и заставляет идти на вынужденные меры: никто из посторонних не должен узнать о проблеме, которая через год проблемой быть перестанет, а вот слухи не прекратятся. Что-что, а это знают и Люциус, и Снейп.
Северус умеет хранить тайны, Северус — это практически член семьи, Северус подходит по всем статьям. Остаётся уговорить леди Малфой на эксперимент. Обсуждение деталей разговора занимает день.
Беседа с Нарциссой начинается, заканчивается и возобновляется в течение двух недель, пока Люциус не следует совету друга, и не оставляет за собой право решать когда и где это произойдёт, и произойдёт ли вообще.
* * *
Капля амортенции в стакан вина за ужином, и леди Малфой, переодеваясь в ночную сорочку, задевает соски и вздрагивает. И переводит взгляд на абсолютно серьёзного мужа. 
Тот оборачивается от окна, кивает ей ободряюще.
— Я люблю тебя, Нарси Блэк. Я люблю вас, леди Малфой. Я не позволю, — он непроизвольно морщится, — Азкабану мучить мою супругу. 
Руки безвольно падают.
— Люциус...
Голос подводит, в глазах появляются слёзы, она мотает головой, прогоняя их, прогоняя бредовые мысли. Лорд Малфой сжимает зубы. 
— Я всё решил сам, Нарси. От тебя требуется только ответ на один вопрос: ты хочешь, чтобы Северус был под обороткой или в своём нормальном виде?
Нарцисса продолжает мотать головой.
Уговоры не помогают, и Люциус прерывает рыдания супруги, протягивая стакан воды — половина льётся на пол и на ночную рубашку, но остальное Нарцисса выпивает залпом. Смотрит как-то зло и одновременно устало. Ждёт.
— Тут тоже зелье, Люци?
Супруг кивает, прижимая жену к себе, гладит подрагивающими пальцами спину.
— Северус или я, Нарс?
Она молчит недолго, потом поднимает глаза — зрачки начинают расширяться, первый признак действия амортенции.
— Северус, Люц. А ты будь просто рядом.
Северус, стоя босиком в одном халате на голое тело, выглядит на удивление спокойным, пока Люциус медленно размыкает объятия, отходит на полшага, стягивает с белоснежного плеча тонкую ленту бретельки. Любуется. 
Вторую бретельку стягивает Снейп, легко, почти не касаясь кожи. Ткань оседает невесомым облаком у ног леди Малфой, неотрывно смотрящей в лицо мужа и, наконец, прикрывающей глаза.
Люциус нежно целует её в губы, ведёт дорожку к розовеющему ушку, возвращается под линией челюсти обратно к подбородку. Северус просто смотрит и, выждав, когда Нарцисса чуть запрокинет голову, невесомо целует её в плечо. 
Нарцисса вздрагивает, но глаз не открывает. 
Пока одна рука Люца поглаживает шею жены, пальцы второй находят сосок, сжимают, вынуждая выгнуться. В этот момент к другому соску прикасаются прохладные пальцы Снейпа. Нарцисса выгибается сильнее, провоцируя, упираясь грудью в две абсолютно разные ладони.
Взгляды Северуса и Люциуса за доли секунды передаёт нужную информацию: Нарцисса готова — она верит, она доверяет.
Поцелуи в шею возобновляются с двух сторон, ноги подгибаются. Горячие тела поддерживают и мягко подводят к широкой кровати. Халаты синхронно оседают на пол, Нарцисса этого не видит — спину и ягодицы холодит атлас покрывала, колени разводят терпеливые руки. 
Между разведённых бёдер устраивается, судя по почти забытым ощущениям, Люциус, соскам уделяют внимание непривычные губы Северуса. Пока Люциус вылизывает широкими движениями языка клитор, Северус посасывает грудь и гладит её подрагивающий живот. Когда широкие движения сменяются короткими, когда к языку добавляются пальцы, Северус целует её в губы — это настолько неожиданно, что Нарси вздрагивает, распахивая глаза. Перехватывает внимательный взгляд мужа, смотрит на него, словно спрашивая разрешения, и, получив беззвучный ответ, отвечает на поцелуй.
Когда пальцев и языка становится недостаточно, она рычит, выгибаясь, сводит вместе колени, отталкивает обоих мужчин от себя. Глубоко вдыхает сухой воздух, выдыхает и принимает решение.
— Северус... Пожалуйста...
Мужчины меняются местами мгновенно: вот уже Люциус, полулёжа рядом с ней, внимательно смотрит, как член Снейпа медленно погружается в горячую глубину, как сама Нарси резко подаётся вперёд, насаживаясь так, будто от этого зависит её жизнь. И только потом муж целует её в губы.
Нарси кусает его — игры кончились, и Люциус трахает языком рот любимой в такт движениям Северуса.
Леди Малфой сжимается, замирает, едва-едва поводя бёдрами навстречу сильным размеренным движениям, хватает воздух, хрипя на частых выдохах, Северус кончает вслед за ней, а Люциус стирает кончиками пальцев мокрые дорожки с её висков и улыбается.
Супружеский поцелуй в висок явно принят Северусом за тонкий намёк: он поднимается, отводя взгляд, невербально призывает халат с пола.
— Северус, — Нарси мурлычет в объятиях мужа. — Приличные люди так не поступают. А поцеловать?
Люциус смеётся негромко, глядя то на жену, то на друга.
— Сначала благодарят хозяйку, Север. 
Снейп возводит очи горе.
— А потом хозяина?
Скидывает халат и забирается обратно на кровать. Призывает наудачу хоть какое-нибудь одеяло, бережно укрывает разомлевшую Нарциссу, поцеловав её в согнутое колено.
Смотрит на Люциуса: тот, всё так же улыбаясь, тянется к его губам.
