
Северус повернулся на бок, скривившись от боли, и подпер голову рукой.
— Не думал, что ты так оголодал за неделю. Больше не поведусь на твое: "Приходи срочно!"
— Есть немного, — усмехнулся Люциус, пробежав взглядом по худощавому телу Снейпа. — Но вообще-то звал я тебя не для этого…
— Замечательно! Сперва нагнул, едва я переступил порог, заездил как скаковую лошадь, а потом выясняется, что это не главное?
— Вот любишь ты все усложнять, — поморщился Малфой. — Тебя даже секс не делает более благодушным. Но, может, после моих новостей твое настроение изменится?
— И что же это за новости? Знаешь же, как я не люблю сюрпризы.
— Поэтому я тебя и позвал. — Люциус провел пальцами по бледной коже, очертив сосок. — Сегодня Нарцисса письмо прислала.
— Я не хочу слышать про твои отношения с невестой! — Северус отстранился от ласкающей руки. — И можешь не подмазываться, еще одного раза я не выдержу. Не представляю, как твоя будущая жена будет удовлетворять такого жеребца...
— Во-первых, помолвка еще не согласована окончательно. Мы с Блэками никак не можем договориться по некоторым пунктам, касающимся приданого и рождения наследника. А во-вторых… — он сделал многозначительную паузу. — Нарциссе удалось подслушать разговор кузена с Поттером. Похоже, Блэк что-то ему проспорил и должен теперь предстать передо мной в образе милой невинной девицы, раскрутить меня на свидание или хотя бы угощение в кафе и при этом остаться неузнанным.
— Тоже мне задача. Оборотное, и все дела, — фыркнул Снейп. — А ты теперь будешь шарахаться от всех встречных девиц.
— Фу! Северус, ты же знаешь, я ненавижу, когда ты начинаешь выражаться как побирушка из Лютного! Дело в том, что оборотное ему использовать запрещено. И это натолкнуло меня на мысль, что я могу помочь тебе осуществить твою давнюю мечту — поиметь Блэка.
— Откуда ты?..
— Ну, по тому, как часто ты его упоминаешь и с какой интонацией говоришь, догадаться, в принципе, было несложно. Но я хочу поставить одно условие…
— Какое? — как бы он ни пытался, Снейпу не удалось скрыть свою заинтересованность.
— Мы сделаем это на пару! — Люциус с затаенным удовольствием наблюдал, как по мере осознания на щеках Снейпа разгорается яркий, несвойственный ему румянец. — Так уж и быть, я дам тебе первым воспользоваться его задницей, а там уж как пойдет.
— А если он не согласится?
— Северус, ты такой потрясающий, когда не скрываешь своих эмоций. Я снова тебя хочу! — Толкнув его обратно на кровать, Люциус навис сверху и, медленно проведя пальцами по животу, слегка пощекотал кожу возле пупка. Затем склонился к лицу и выдохнул прямо в губы: — И в этом вопросе тоже доверься мне…
Снейп лишь завороженно кивнул, уже толком не помня, с чем соглашается. Малфой всегда действовал на него как наркотическое снадобье: вроде и знаешь, что гадость, а, раз попробовав, уже не можешь сопротивляться.
* * *
Сириус нервничал. Очень нервничал. Ему не нравилась затея Джеймса, но спор есть спор, и раз ввязался, следовало идти до конца. Он в очередной раз нервно разгладил подол женской мантии.
Он вообще не собирался так выряжаться. Но Джеймс, ухмыляясь, принес ему полный комплект женского наряда, включая трусики, чулки и даже корсет. Он аппелировал к тому, что Малфой не должен ничего заподозрить в течение всей встречи, и лишь тогда условие можно будет считать выполненным. В противном случае… ему предстояло сделать то, что было во сто крат хуже женского наряда: поцеловать Снейпа прямо при всех, посреди улицы.
— Сиринити, вы очаровательны как весна! — рассыпался в комплиментах доморощенный павлин, которому Сириус пытался очаровательно улыбаться вот уже битый час, совсем не уверенный в том, что его улыбка не напоминает оскал. А Малфой тем временем, уверенно обхватив его за талию, увлекал в сторону ближайшей беседки. — Я так счастлив, что судьба столкнула нас в этом магазинчике и мне довелось познакомиться со столь прекрасным видением. Ох, рядом с вами я буквально парю на крыльях любви! Вы так мило и притягательно улыбаетесь, что мне хочется пить эту улыбку с ваших губ. Позволите ли вы мне один маленький, невинный поцелуй?
— Ох, Люциус, как я могу? — похлопав подкрашенными ресницами, Сириус попытался изобразить смущение. Непривычная одежда изрядно раздражала, особенно корсет и нижнее белье, совершенно не предназначенное для ношения мужчинами. И если корсет еще был милостиво затянут друзьями не слишком сильно, то вот трусы впивались туда, куда не надо, и он время от времени неловко поводил задом, борясь с желанием сорвать с себя гадскую тряпку.
— Ну, дорогая, всего один невинный поцелуй, как залог нашей любви, вспыхнувшей с первого взгляда. С того прекрасного мига, как я увидел вас!
Несмотря на довольно вялое сопротивление, Люциус притянул его к себе, обхватив ладонями за талию, и склонился к нему.
Сириус зажмурился, когда мягкие уверенные губы прикоснулись к его рту, и в тот же миг почувствовал рывок аппарации.
Зная о возможных последствиях, он не стал вырываться до тех пор, пока не почувствовал под ногами твердый пол.
— Что вы себе позволяете! Куда вы меня притащили! — возмутился он, нервно оглядываясь.
Они оказались в спальне с огромной кроватью и шикарной мебелью. Сириус быстро подбежал к двери, радуясь, что друг хотя бы туфли выбрал на низком каблуке, и одновременно проклиная Джеймса за то, что из-за него попал в такую передрягу.
А дверь предсказуемо оказалась заперта. В комнате были еще две, и Сириус успел разглядеть, что одна ведет в ванну, а другая в гардеробную.
Рванув к последней, он на ходу попытался выхватить палочку, но в чехле на поясе ее не оказалось.
Дверь перед его носом резко захлопнулась.
— Дорогая, вы не это ищете? — окликнул его Малфой, показывая палочку.
— Отдайте! — потребовал Сириус, нахмурившись, не в силах поверить, что во время объятий этот проходимец сумел обчистить его, лишив шанса на спасение.
— Возьмите, — усмехнулся Люциус, протягивая ладонь, но, стоило Сириусу попытаться схватить свою палочку, как он вновь оказался в крепких объятиях. — За поцелуй!
— Вы хотите проблем?! — попытался вырваться Сириус, при этом стараясь соблюсти дистанцию, чтобы не дать почувствовать под платьем те части тела, которые могли раскрыть его обман. К пари он всегда относился достаточно ответственно. — Я вам их обеспечу! Вы похитили юную девушку без ее на то согласия и будете отвечать перед законом!
— А я скажу, что вы сами вешались мне на шею и всячески соблазняли, — пожал плечами Малфой. — Поэтому вам со мной лучше дружить. И я вам обещаю, что не сделаю ничего против вашей воли, если вы позволите себя поцеловать.
— Я вам не верю, — вырвавшись, Сириус прислонился спиной к стене, стараясь держать противника в поле зрения.
— А это, дорогая, уже ваши проблемы, — хмыкнул Люциус, в один момент оказался рядом и прижал Сириуса своим крепким телом. Однако поцелуй, вопреки предыдущему агрессивному поведению, оказался необычайно нежен, и, стоило Сириусу немного расслабиться, как чужой язык нагло ворвался в его рот, исследуя, облизывая и завоевывая.
Целоваться Малфой умел! Это Сириус осознал, когда тот дал ему небольшую передышку и разбежавшиеся мысли потихоньку начали возвращаться. Внезапно он почувствовал, что Малфой оглаживает ладонью его задницу, придерживая при этом голову и не позволяя отстраниться. Его никогда еще не уносило от одного только поцелуя. Да и с парнями он целовался один единственный раз, опять же на спор. Была у него одна мечта, но он понимал, что она из разряда невыполнимых, поэтому старался вспоминать о ней как можно реже.
Пока Сириус пытался собраться с мыслями, его рот вновь атаковали настойчивые губы и язык, который вытворял такое, что пресловутые сказки о завязывании веточки от вишни в узелок выдумками уже не казались.
Сириус вновь поплыл. Причем основательно. Член налился и затвердел, перетянутый непривычным бельем, и Блэк непроизвольно потерся пахом о партнера.
— Какая неожиданная и горячая штучка скрывается под таким элегантным нарядом, — оторвавшись от губ, прошептал Люциус ему прямо в ухо и тут же слегка прихватил зубами мочку, заставив тем самым выгнуться, чтобы внезапно пах встретился с чьей-то ладонью, которая аккуратно потерла член, затем быстро пробралась под юбку и приласкала нежную головку.
Сириус протяжно застонал. Губы и руки Люциуса творили с его телом что-то невероятное. А на краю сознания в тумане возбуждения билась какая-то назойливая мысль, не дававшая полностью расслабиться, отдаться этим умелым рукам и губам, которые уже сняли верхнюю мантию и проворно расстегивали застежку платья на спине. Другая пара рук орудовала внизу, лаская бедра и член…
— Что? — внезапная мысль еще об одних руках отрезвила, хотя возбуждение никуда не делось. — Что происходит?
— Ну чего ты всполошился, тебе же нравится, — прошептал ему в ухо Люциус, оторвавшись от вылизывания и обсасывания его шеи.
— Ты… понял? Ах! — Сириус не мог толком сосредоточиться, когда его так тщательно и искусно ласкали в четыре руки. — Стоп! Кто?.. Ах!
Он пытался рассмотреть, кто орудует у него под юбкой, и, может даже, наконец начать сопротивляться, но ему дарили такое наслаждение, которое он не испытывал ни разу в жизни, и все возмущения, недовольство и даже страх исчезали, не успев толком оформиться.
Наконец, платье упало к его ногам, и он в шоке распахнул глаза.
— Снейп?!
— Тише-тише, не шуми, — нежно лаская, уговаривал его Люциус, переместившись к соскам, вызывающе торчащим над корсетом. — Когда еще тебе придется испытать такое удовольствие?
— Неподражаем! — Снейп провел языком по внутренней стороне бедра, смочив слюной ажурную ткань чулка, плавно перешел на покрывшуюся мурашками ногу у самого паха, нежно прихватил губами тонкую чувствительную кожу и слегка потерся носом о член прямо через трусики.
Его манипуляции тут же выбили из головы все мысли, и Сириус мог только беспомощно хвататься за Люциуса, внезапно осознав, что сейчас воплощаются в жизнь его самые тайные, самые сокровенные фантазии. Снейп у его ног, ласкает его член и при этом не хмурится как обычно, а наслаждается не меньше, чем сам Сириус.
— Мерлин, Блэк, ты великолепен! — пробормотал Северус, облизав его член прямо через ткань трусов. Когда же горячий язык прикоснулся к влажной от выступившей смазки торчавшей наружу головке, Сириус понял, что сейчас кончит.
— Меньше болтай! — прорвался сквозь туман подкатывающего оргазма голос Малфоя. — Наш мальчик готов! Не переусердствуй, а то он сейчас кончит.
Внезапно Снейп куда-то нажал, и легкая боль не дала сорваться в пучину оргазма, вызвав у Сириуса разочарованный стон.
— Хочешь кончить? — словно змей-искуситель прошептал Люциус, вновь вернувшись к вылизыванию шеи.
— Мгм… — на большее Сириус сейчас был просто не способен. Ему хотелось, чтобы горячий язык вернулся вниз и довел начатое до конца.
— Не спеши! Мы с Северусом знаем, как доставить такому горячему парню еще большее наслаждение.
Сириус не понял, как очутился на кровати заднцей кверху. В ушах звенело от возбуждения, мышцы сводило от предвкушения, и лишь одно желание сейчас было самым важным: кончить, улететь в оргазм, потому что такого сильнейшего экстаза он не испытывал ни разу в жизни.
— Чулки не снимай, — раздался чей-то голос, но он уже даже не понимал чей. Внезапно внутри на мгновение стало холодно, немного сбив пламя возбуждения, и кто-то, кажется, Снейп, успокоил его: — Прости, так надо.
Тут же, не дав возмутиться или прийти в себя, чей-то горячий влажный язык принялся вылизывать его зад, ввинчиваясь внутрь и заставляя царапать кровать и комкать простыни от ранее не испытанного удовольствия.
— Давай, он готов, — приказал кто-то, и Сириус почувствовал, как в него проникает нечто большое и довольно толстое. Боль отрезвила.
— Нет! Не надо! — Он попытался уйти от проникновения.
— Тише, мой хороший, тише, — Малфой погладил его по напряженной спине. — Северус так давно мечтал об этом. Ты же не обломаешь его в самый ответственный момент? — Расслабься, вот так…
Внезапно Малфой поднырнул под него и обхватил губами опавший от боли член. Северус сзади тоже двинулся как-то иначе, и Сириус застонал от двойного удовольствия, прошившего его, казалось, насквозь.
— Да! — выдохнул он.
Северус задвигался чаще и резче, постоянно задевая в движении ту точку, от которой растекались горячие волны, уносящие в эйфорию, Малфой снизу тоже активнее заработал ртом. И Сириус не выдержал этой пытки удовольствием и провалился в оргазм, на время выпав из реальности.
Потом они менялись. Ну как менялись… Сириуса вертели как куклу, трахая в различных позах по очереди. Под конец, уже практически ничего не соображая, заласканный и затраханный Сириус без особых возражений согласился отсосать Малфою и, испытав последний оргазм на сухую, провалился в темноту.
* * *
— Затрахали. — Люциус нежно завел черную прядь за ухо бесчувственному Блэку.
— С ним все в порядке? Мы не перестарались? — взволнованно поинтересовался Северус.
— Когда ты уже перестанешь сомневаться в себе? — Люциус притянул его поближе и поцеловал в уголок губ. — Твои восстановительные зелья не чета тем, что продаются в аптеке. Утром проснется как новенький и можно будет еще повторить.
— В кои-то веки страдает не только моя задница, — усмехнулся Снейп. — Но он великолепен!
— Да, Северус, могу отдать тебе должное, любовников ты выбирать умеешь.
— Недолго тебе осталось развлекаться, — невесело хмыкнул тот. — Блэки известны своими собственническими замашками.
— Блэки, говоришь?.. — Люциус задумчиво посмотрел на лежащего рядом Сириуса. За свою жизнь он сменил множество партнеров, как мужчин так и женщин, и только Снейп благодаря достаточно горячему темпераменту смог хоть немного удовлетворить его в постели. Но сегодняшняя ночь превзошла все самые смелые ожидания Люциуса — впервые ему не хотелось добавки после длительного секс-марафона. Представив стеснительную и зажатую Нарциссу на месте лежащих рядом молодых и горячих парней, Люциус недовольно нахмурился, понимая, что та, как бы ни старалась, удовлетворить его ненасытное либидо не сможет, а значит, придется ей изменять. Но ведь договоренности еще не достигнуты, и на данной стадии одного претендента в супруги можно легко заменить другим. Тем более, что фамилии у этих претендентов одинаковы. Он хитро усмехнулся и увлек Снейпа в долгий поцелуй. Оторвавшись, он ласково погладил припухшие губы: — Спасибо, Северус, ты подкинул мне потрясающую идею!
— Ты возьмешь его в мужья? — нахмурился Снейп.
— Да! А ты будешь нашим официальным домашним зельеваром, — подмигнул ему Люциус. — И чулочки с корсетом припрячь, уж больно шикарно Сириус в них смотрится.
