
Локи любил пошутить. Ооооочень любил. Временами ему надоедало играть в злодея, желающего лишь одного — мирового господства, и вот тогда в нём просыпался трикстер. И когда его обуревало желание вытворить что-нибудь эдакое, перед ним вставали два вопроса.
Как пошутить. И над кем пошутить.
И дело было вовсе не в отсутствии фантазии, нет — уж идей в голове Локи было хоть отбавляй. То он заставит Тора бегать за летающим шлемом перед послами из Ванахейма, то решит прийти в Мидгард завоевателем — нет, не стоит думать, что в 2012 Локи впервые спустился на Землю, отнюдь! Правда, не все его проказы были понятны окружающим. Взять, к примеру, ту историю с женитьбой на Фрейе и конем Свадильфари. Один долго не мог понять, что же взбрело в голову его младшему сыну, и в течение некоторого времени избегал даже смотреть на Локи. Ситуацию, что было само по себе непонятно самому Локи, спас Слейпнир, добровольно ставший личным скакуном Всеотца.
Локи мог пошутить так, что многие лили бы слёзы и умирали в муках. Мог и так, чтобы последствия его шутки остались навеки запечатлены в истории всех миров. Но временами ему хотелось просто похулиганить в свое удовольствие. И тогда возникали другие проблемы — над кем бы подшутить?
Тор казался Локи слишком простым и, честно сказать, туповатым, поэтому никакие проказы, придуманные Локи для брата, не приносили удовлетворения. Один и сам мог пошутить: однажды, сообщив Локи, что на самом деле он ётун и сын Лафея, он очень удачно сымитировал собственную смерть, что и повергло сына, как и весь Асгард, в шок и горе. Правда, Всеотец малость не рассчитал собственные силы и впал в глубокий сон, а, проснувшись и узрев дело рук своих, зарекся еще когда-нибудь шутить над Локи. Мать Локи любил слишком сильно, чтобы делать ее жертвой своих выкрутасов, а верные друзья Тора в качестве жертв ему уже приелись.
И кто в итоге оставался? Конечно же, смертные. Уж здесь-то Локи было настоящее раздолье. Смертные обладали удивительным свойством: они привыкли подчиняться, а потому воспринимали все шутки богов как должное. Со временем даже они научились получать удовольствие от попадания в неловкие ситуации. А это означало, что предстоит веселье.
Локи усмехнулся своим мыслям. Теперь у него был коварный план.
* * *
Стивен Роджерс с опаской поглядывал на систему охраны, которая, хоть и не бросалась в глаза, но все же была очевидна при входе в башню имени Тони Старка. Он еще не до конца привык к интеллектуальной системе, буквально пронизывающей стены башни. Нажав кнопку открытия дверей, Стив практически ощутил излучение, быстро просканировавшее его с ног до головы, прежде чем двери открылись.
— Добрый день, миссис Поттс, — поприветствовал он выходившую из здания знакомую.
— Мисс Поттс, — поправила она его. — Добрый день, мистер Роджерс. Тони сегодня в мастерской на тридцать шестом этаже. Джарвис, предупреди, пожалуйста, мистера Старка о прибытии гостя. Простите, мистер Роджерс, я спешу, — Пеппер спешно отвернулась, чтобы Стив не заметил, как в ее глазах блеснула... Жажда мести? Да нет, подумал Стив, показалось...
— Слушаюсь, мисс Поттс, — раздался голос Джарвиса — Стива всегда раздражало, когда он не мог не только видеть собеседника, но даже определить его местонахождение. — Добро пожаловать, мистер Роджерс. Лифт находится в коридоре, поворот налево за регистрационной стойкой.
— Спасибо, — несколько нервно отозвался Стив, входя внутрь и направляясь туда, куда было указано.
Лифты тоже не нравились ему: здесь было слишком много зеркал. Может быть, этому нарциссу Старку и нравилось каждый день смотреть на себя любимого со всех возможных ракурсов, то Стиву наоборот казалось, что он находится под прицелом собственных взглядов. Еще одно напоминание о прошлом и о том, что фактически он не принадлежит этому миру и этому времени.
Остановившись на нужном этаже, лифт распахнул двери, выпуская Стива в просторный коридор, в котором, на удивление, было довольно уютно: у стены стояли мягкие кресла светло-бежевого цвета, а перед ними стоял небольшой столик, на котором остывал в кружке крепкий кофе. В дальнем углу стоял какой-то цветок, который поливал маленький робот Старка — Дубина, кажется. В конце коридора были железные двери, ведущие, по-видимому, в мастерскую. Подойдя поближе, Стив услышал за дверями приглушенные стоны. Опять Тони развлекается с очередной подружкой, подумал он с досадой и уже хотел повернуть обратно, как двери неожиданно распахнулись.
Картина, представшая взору Стива, была поразительна: на столе, раскинувшись в крайне развратной позе, лежал нагой и возбужденный Локи, а Старк, футболка которого валялась где-то в углу, склонился над его животом и вырисовывал на нем узоры собственным языком. Шокированный Стив сделал шаг вперед, входя в мастерскую, и в тот же миг двери за его спиной закрылись с громким хлопком, отрезая Стиву все пути к отступлению.
Громкий звук, конечно же, не мог остаться незамеченным. Локи приподнялся, открыл горящие жаждой глаза и проговорил — нет, промурлыкал, глядя прямо на Стива:
— Взгляни, Энтони, кто к нам пришёл. Доблестный Капитан, гордость и опора Соединенных Штатов. Как же невообразимо приятно видеть Вас здесь, в такую... прекрасную минуту.
Старк, вздрогнув от неожиданности, оторвался от своего занятия и посмотрел сначала на Локи, в чьих глазах уже плясали искорки веселья, а потом на застывшего в дверях Стива.
— Хм, привет, Кэп. Прекрасный вечер, не правда ли? Не желаешь присоединиться? — Последние слова были сказаны именно с той интонацией, которая, как подумалось Стиву, неизменно приводила очередную красотку в объятия самопровозглашенного гения, миллиардера, плейбоя и филантропа.
— Да вы... Вы... — Стив едва мог вымолвить хоть что-то. Ситуация приводила его в возмущение, замешательство и... предвкушение? — Вы с ума сошли!
Локи отстранил от себя голову Старка и плавно соскользнул со стола. В приглушенном свете ламп, которыми освещалась мастерская, его бледная кожа словно сияла изнутри, и Стив поймал себя на том, что беспардонно разглядывает тело того, кто раньше был его врагом, а теперь, по-видимому, любовником его товарища.
— Вы боитесь, Капитан, — его шепот, казалось, отдавался эхом от стен, тогда как сам Локи медленно приближался к замершему в неверии Стиву. — Я чувствую страх. А правду ли говорят, что смертные боятся того, чего втайне страстно желают?
Тот недоверчиво смотрел в глаза Локи, казалось, ни слова не услышав из того, что ему говорили. У него не укладывалось в голове: как это могло произойти, чтобы его товарищ по оружию, успешный и знаменитый Железный Человек не просто проводит ночи в обществе асгардского бога, пытавшегося захватить их мир, но и приглашает его, Стива Рождерса, Капитана Америку, в их общую постель? Это было неправильно, непонятно, необьяснимо, ненормально...
— Посмотри на него, Стив, — заговорил Старк, подходя к ним и обнимая Локи за талию. — Видишь, как он жаждет удовольствия, жаждет нас с тобой? Разве ты не хочешь взять то, что он тебе предлагает? Разве тебе не хотелось бы насладиться этим телом? Никто тебе не запретит этого, Стив. Иди сюда. Давай покажем ему, как умеют любить земные мужчины.
С этими словами Старк прижался губами ко рту Локи, и тот громко застонал, отвечая на поцелуй. И Стив понял, что больше не сможет бороться с собой. Может быть, завтра он будет обвинять во всем магию Локи и обаяние Старка, искать себе оправдание или же, напротив, пытаться всеми силами искупить этот грех, в который его столь беспощадно толкало зрелище целующихся Тони и Локи. Все завтра, сказал он себе, прикасаясь к сверкающей коже.
А сейчас он будет ласкать это гибкое тело, сталкиваясь руками с другими, более изнеженными, но не менее сильными. Целовать яркие губы, отрываясь, чтобы глотнуть воздуха и тут же оказаться в плену другого, жесткого и нежного рта. Стонать от прикосновений, чувствуя, как его раздевают в четыре руки. Смотреть в наглые темные глаза, ощущая прохладное дыхание на возбужденном члене. Проникать в жаркую глубину, чувствовать кожей твердую плоть рядом со своей. Сжимать зубы на темной коже, сдерживая крик, когда удовольствие достигает своего пика, делая последние толчки и видя, как бьется в сладких судорогах тело бога, зажатое между потных и разгоряченных тел людей. И лениво лежать на столе, перебирая пальцами темные пряди Старка, а другой рукой обнимая Локи за плечи. И думать: наконец-то он нашел своё место в этом мире.
