
— Капитан, мальчишка опять сбежал! — раздалось из-за двери.
Крюк хмыкнул. Такое происходило не впервые, да и бежать ему было некуда, к Динь-Динь он не пойдёт — та вышвырнула его ещё год назад, когда Крюк, никого не стесняясь, разложил его прямо на кухонном столе. И он был совсем не против, скребя ногтями по дереву и подмахивая задницей.  
А в шёлковых трусах в морозы сильно не походишь. Ох он ему покажет! Думал, он не узнает, шалун чёртов!
Крюк сплюнул в руку, быстро водя ею по члену. Разрядка была близко.  Всадить этому паршивцу хотелось не по-детски и пожёстче.
Шёлковая чёрная подвязка с бубенчиком до сих пор маячила перед глазами.
Сбежал, значит? Крюк ухмыльнулся, кончая, и небрежно вытер руку о позабытый беглецом плащ.
С бубенчиком далеко не уйдешь, разве что руками яйца зажать да идти, а палуба скользкая: сегодня был мороз, а вчера море было неспокойным, матросы даже в шутку предложили устроить каток, а потом сойти где-нибудь да потрахаться уже: «Рождество же скоро, капитан, а у нас бабы с летнего солнцестояния не было!». Крюк на них махнул рукой, и те, только появилась возможность, тут же ступили на твёрдую землю.
Крюк замер, вдруг представив, как тот яростно дрочит себе где-нибудь на нижней палубе или, чего хуже, кто-то отсасывает ему в грязной подворотне, в этом дьяволом забытом порту, а потом... Крюк рыкнул и резко встал с кресла, и как можно туже затянул ремень на брюках — нужно было его найти, пока он ничего не выкинул.
Но не успел он выйти, как в дверь тенью проскользнуло его недоразумение, невинно хлопая ресницами.
— На колени, — рявкнул Крюк, не заботясь об оставшихся на корабле. Те давно привыкли, что, когда мальчишка выводил его из себя, он был нетерпим ко всем, а к мальчишке — в первую очередь. А тихие, сказанные ровным голосом приказы будут потом. Обязательно. И они будут такими, что встанет от одного только шёпота. Это он мог обещать. 
 
Мальчишка беспрекословно послушался, низко опустив голову, но Крюк знал: тот ухмыляется, довольный проделанной работой. Он даже не старался сидеть неподвижно, бубенчик тихо позвякивал.
Крюк рывком поднял его на ноги, другой рукой вытягивая из петель ремень. Ох он ему покажет... А если кто увидел бы? При мысли об этом Крюк сжал пальцы на запястьях мальчишки крепче, но тот даже не поморщился. Вместо этого только шире улыбнулся:
— С Рождеством, Джеймс.
«Ах ты паршивец!..» — подумал Крюк и притянул к себе несносного мальчишку, хотя мальчишкой того назвать было уже сложно.
И перед тем, как заткнуть этот восхитительный рот поцелуем, он ответил:
— И тебя с Рождеством, Питер.
