
Боль утихла, шаги лекаря и его голос пропали, но собственная спальня всё ещё кажется Валентину погружённой в тошнотворный туман. Он знает, что это должно пройти, и, стиснув зубы, пережидает тошноту. Какое счастье, что никто не видит, как Повелитель Волн корчится на слишком просторной для него одного кровати, — словно рыба, выброшенная на песок.
Никак не получается прилечь поудобнее, чтобы не тревожить рану, а время то застывает недвижимо, подобно вечным ледникам на вершинах гор, то течёт быстрым ручейком. Поэтому, когда Валентин в очередной раз отрывает голову от подушки и обводит глазами комнату, оказывается, что за окнами уже сгустился мрак.
Слуга приносит шандал со свечами, почтительно склонившись, подаёт чашку с маковой настойкой. Валентин не замечает, как он уходит, — это неважно, у себя дома можно не бояться, не озираться, он сам здесь хозяин, никакие Окделлы сюда не доберутся, здесь позволительно забыть про самозваного короля и даже про Алву в Багерлее можно забыть. Пока.
Маковая настойка притупляет чувства; комната, качнувшись, разом окунается в густую темноту, в которой тускло, как будто из-под воды, колышется пламя свечей на прикроватном столике. 
Да ведь это и есть вода, вдруг понимает Валентин, наблюдая за бесполезным огнём через опущенные ресницы. Всё потонуло в воде: и его комната, и дом, и столица, всё погибло, так и должно быть… Поэтому он наслаждается, пока может, прохладой, которую дарят ему тугие потоки воды. Ведь лихорадка заставляла его то ёжиться под одеялами, то раскрываться от нестерпимого жара, но теперь всё хорошо.
В тёмных подводных глубинах исчезает сначала входная дверь, потом шкаф, потом… Когда Валентин снова открывает глаза, он не видит балдахина.
Принятая настойка успокаивает, делает сонным и безразличным, и Придду не страшно обращать взгляд в шёлковую переливающуюся темноту. Он же Повелитель Волн, и, будь в глубинах хоть кто-нибудь живой, он ничего ему не сделает.
Валентин неловко поворачивается на бок и наблюдает. Возможно, город давно погиб, затоплен, захлебнулся, и сейчас мимо столбиков, поддерживающих балдахин, должна проплыть стайка рыбок. Или спрут, медленно шевеля щупальцами, пересечёт то, что раньше было его, Валентина, спальней… 
Закрыв глаза, Придд мысленно погружается во мрак и вздрагивает от холодного прикосновения к ноге. Морские гады уже добрались до него, ведь он так долго лежал неподвижно. Он приподнимается, но ничего не видит, только вода клубится в изножье кровати, то обретая, то теряя осмысленные очертания.
Ему не должно быть страшно. Не должно быть.
И Валентин пытается нашарить хоть покрывало, хоть простыню, чтобы как-нибудь закрыться. Пусть морские обитатели не тревожат его, ему нет до них дела, он болен, сгорает в лихорадке, и волны, пытаясь помочь своему Повелителю, захлёстывают его ложе…
Прикосновение повторяется; Валентин пытается поджать ноги, но это больно, и его щиколотки обвивает что-то, похожее на водоросли.
…Когда-то Джастин объяснял, почему нельзя плавать там, где много водорослей, но он же вовсе не плавал, вода пришла сама, накрыла с головой и принесла… нечто.
Валентин изворачивается, и на мгновение почти не дающие света, но и негаснущие свечи сверкают перед его глазами красными всполохами. Он тянет дрожащую руку к шнуру — где-то здесь должен быть шнур, — чтобы вызвать слугу, который прогонит того, кого не звали. Но шнура нет, а вокруг запястья вдруг оборачивается щупальце с присосками, точно такое, какие он видел в книге когда-то давно. И поверить в это нельзя, и не поверить — тоже.
Гербовое животное должно быть благосклонно к дворянину, предки которого выбрали его…
Брось, Валентин. В этих глубинах нет титулов и гербов, только ты и извивающаяся скользкая тварь, которая сейчас схватит тебя поудобнее и сожрёт.
Крик гаснет в воде.
Свечи равнодушно мерцают, свидетели творящегося ужаса.
Щупальца обхватывают колени, ныряют под живот, под задравшуюся рубашку, это должно быть стыдно, — но нет, просто страшно, и Валентин брыкается, бередит рану. Ему хочется жить, а не стать добычей этого существа, которое, может быть, он сам невольно позвал оттуда. Из глубин.
И почему девиз Приддов таков, что никто сразу и не заподозрит правды? Из глубин — это значит, что однажды за тобой придут оттуда, снизу, из темноты, из холодной воды, и утащат с собой. Если не будешь вести себя хорошо, если не будешь правильным, послушным, таким, каким надлежит быть Приддам. Так оно забрало Джастина, потом — родителей, которые тоже в чём-то провинились перед хранителем их рода. А теперь черёд Валентина. Что же он сделал не так?
Вода холодная, а щупальца — ещё холоднее. 
Спрут обхватывает его, рубашка трещит, скользкое проходится по лопаткам, удерживает руки, и только огоньки неподалёку пока что не дают разуму окунуться в тёмную пучину, чтобы больше не вынырнуть.
Мягкость прикосновений ещё не сменилась смертоносным напором, но вода уже минует последнюю, неведомо как существовавшую преграду и жгучим потоком врывается в лёгкие. 
Правильно. Он должен стать одним из них.
…чтобы когда-нибудь прийти за братьями.
И чудовище творит с ним страшное, постыдное, немыслимое, касается его в таких местах, которые при жизни Валентин не называл даже про себя. И не получается ни закрыться, ни свести бёдра; тело бьётся само, когда щупальце медленно входит в него, раздвигая туго сжатое отверстие. Ослабевшая повязка сползает, и вверх клубами плывёт красный дым — нет, не дым, это же кровь из раны смешивается с водой, солёное к солёному. Скоро она вытечет вся, и на её место придёт зелёная морская вода… 
Спрут овладевает им неспешно, и Валентин чувствует его движения внутри себя, чувствует, как саднит растянутый вход и твёрдое, неумолимое постепенно проникает всё глубже, насилует, наслаждается ужасом оцепеневшего тела. Кричать бесполезно, да он уже и не кричит, только охает от каждого толчка и, кажется, что-то шепчет, умоляет отпустить, прекратить это, он верит, что чудовище послушается его, потому что это невозможно, невыносимо — терпеть такое унижение и такой страх. Ему кажется, что щупальце сейчас проткнёт его насквозь и вылезет изо рта, это случится совсем скоро, ведь вот оно шевелится внутри, чтобы протиснуться ещё глубже. Спрут крепче стискивает свою жертву, холодные кольца прикасаются к пока ещё живому телу с необычайным сладострастием, поглаживают, словно отвлекая от боли проникновения. Одно из щупалец осторожно, словно любопытствуя, трогает вялый член, который вздрагивает и начинает набухать.
Собственное тело кажется Валентину существующим отдельно от него самого. Это с телом, а не с ним происходят ужасные вещи, это тело выгибается в объятиях чудовища, трётся животом о постель, а он сам просто смотрит на это, ожидая завершения.
Но до конца ещё далеко.
Свечи вздрагивают, как от потока — воздуха ли, воды ли… здесь, в посмертии, нет ни того, ни другого, только кажется, что из темноты шагает тонкая и светлая фигура. Кто, зачем? Но лица не рассмотреть. Да и есть ли она или только мерещится?
Кончик щупальца нажимает Валентину на губы, заставляя приоткрыть рот, — ни увернуться, ни укусить, — гладит нёбо, язык, дёргается, твердея… И он лежит лицом в подушку, распяленный, насаженный, словно на кол, и ждёт, что ещё с ним сделают.
У пришедшего из глубин внимательные зелёные глаза. Он гибок и полностью обнажён, и отчётливо, как бывает только во сне, Валентин понимает, кто это и что сейчас произойдёт.
Назвать имя — заберёт навеки? Сделает своим спутником? Лучше, чем доставаться фамильному чудовищу.
Шёпот Унда — это журчание воды, шипение морской пены, тихий звон весенней капели. В нём нет слов, только смысл. Он успокаивает и забирает лишнее: память камнем исчезает в воде, и вода мгновенно залечивает раны. И нет Валентина Придда — есть потомок, один из череды бесчисленных потомков.
Тонкая рука щелчком отгоняет щупальце, которое Валентин так и не набрался смелости укусить, глаза сверкают ярче, чем свечи. Унд склоняется над ним, опирается коленом о кровать, и Валентин закрывает глаза со слипающимися от слёз ресницами, чтобы не видеть, как покачивается перед его лицом крепнущая плоть. Он не уверен, что выдержит такое, хотя знает, что нужно покориться, нельзя противиться божественному предку, который каким-то чудом вернулся и нашёл его. И если Унд считает, что сейчас нужно насилие, то пусть, лишь бы только не возвращался леденящий страх.
Он ждёт прикосновения к губам, но чувствует, как предок ласково перебирает пряди у него на затылке, словно уговаривая успокоиться, как помогает ему приподнять голову, а ещё — как от ставших вдруг мягкими движений обхватившего его чудовища его собственный член окончательно твердеет.
Тогда сил сопротивляться больше не остаётся, и Придд сдаётся быстро, покорно принимая в рот чужое естество. То ли жизнь, то ли смерть овладевает им; в ощущениях так странно чередуются холод и тепло, что он уже не знает, существует ещё или уже растворился в волнах, стал пеной морской, как та найери, которая полюбила смертного, но была им отвергнута. Боли больше нет, как нет и ощущения, что он совершает что-то недопустимое, это ведь не он, это с ним, да и не наслаждение это вовсе, а ритуал, который тоже не он придумал.
Унд толкается медленно, давая привыкнуть, и между толчками Валентин кое-как делает вдохи — странно, что они ещё нужны здесь, глубоко под водой. Член трётся о его язык и нёбо, великий предок жмурится и сладко вздыхает, покачивая бёдрами. Может, он даже не убьёт Валентина, когда насладится им и убедится, что его потомок не так плох.
Он не знает, сколько это длится, только вдруг щупальца крепко, до синяков, стискивают его, в нутро проливается холодная влага, вызывающая невольную дрожь, и кольца начинают расслабляться. Унд крепко держит его за волосы, проталкивает пульсирующий член поглубже, несмотря на протестующий стон, и, запрокинув голову, изливается. Валентин знает, что не имеет права давиться или выплёвывать священное семя, и глотает вязкую горечь, несмотря на спазмы в горле. Он должен быть послушным своему прародителю, чтобы тому не захотелось извести своё потомство, ведь есть ещё Клаус и Питер, которые уж точно не успели провиниться перед Ундом за свою короткую жизнь.
А потом, несмотря на полные воспрявшего страха мысли, на холодную воду и скользкие, ещё не разжавшиеся объятия, Валентин чувствует, как у него внизу живота нарастает горячая волна, от которой нет спасения. Корчась в судорогах, он забрызгивает постель, и последнее, что он видит, прежде чем провалиться в окончательную черноту, — зелёные насмешливые глаза.
Свечи догорают на столике, рядом с шандалом — пустая чашка из-под настойки. Валентин приподнимается, ожидая обнаружить рядом спрута или Унда, но комната пуста, только тени колышутся по углам. И нет никаких волн, никаких призраков и чудовищ. Валентин судорожно осматривает свою рубашку: она совершенно цела и пропиталась потом, а не слизью. Только мокрое пятно на подоле напоминает о странном сне, во рту горечь от маковой настойки, да мысли тяжело ворочаются, будто залёгшие на дно морские гады.
Он стаскивает испакощенную рубашку и засыпает снова. И чей-то шёпот и плеск воды ему чудится. Конечно же, только чудится.
