
Кайло поцеловал его бледное, веснушчатое плечо. Веснушки Хакса были одной из самых прекрасных его черт, они усыпали его тело, словно звезды. Кайло распределил свой вес, схватил плечо Хакса — может, немного резко — и поцеловал ближе к шее.
— Ты прекрасен, — пробормотал Кайло, чувствуя, как Хакс сжимается вокруг его члена и стонет, тянясь за прикосновением и откидывая голову на плечо Рена.
— Я хочу посмотреть, какой ты красивый, — сказал Кайло, мягко касаясь губами его шеи. 
Хакс кивнул, и Кайло выскользнул из него с влажным звуком. Хакс застонал — он кончал уже дважды за день. И секс, и сладкие слова Кайло возбуждали так сильно. Хакс перевернулся на спину и оглядел Кайло, смотрящего на него, словно на ангела. Кайло прильнул к его губам, раздвигая их языком и проскальзывая внутрь. Хакс обхватил ладонями его лицо и улыбнулся сквозь поцелуй. Кайло подхватил его на руки, усаживая на свои бедра, чувствуя, как его член соприкасается членом Хакса, и застонав от этого ощущения. Хакс двинул бедрами и потерся о него.
— М-м-м, да, вот так, — выдохнул Кайло, закидывая голову назад. Его раскрытые губы застыли в немой просьбе, и он не мог поверить, что кто-нибудь такой красивый, как Хакс, захочет его. Хакс погладил ладонью его головку, и сперма капнула на его бедро, пачкая, а он слушал, как застонал в этот момент Кайло.
— Я так хочу тебя, Хакси.
Хакс хмыкнул и коротко кивнул, ерзая на бедрах Кайло и сжимая его член. Хакс помог себе рукой и напрягся, осторожно насаживаясь на него. Оба громко застонали, и Кайло крепче ухватил его за спину, прижимая ближе, а Хакс легко скрестил ноги на его талии.
— Ты такой красивый, Хакс.
Красивый. Хакс не мог понять, что в нем особенного, что можно было бы считать красивым. Он был слаб, ему приходилось бороться с этим. И каждый день он ненавидел того, кем он был. Кто-то вроде него не может быть… красивым. 
Кайло заставил Хакса смотреть на себя, крепко сжав его подбородок.
— Именно. Очень красивый, — Кайло мягко огладил бедра Хакса, и это прикосновение пустило мелкую дрожь по всему телу. — Ты превзойдешь каждого из нас, и даже той императорской власти, о которой ты грезишь, тебе не достаточно.
Член Хакса дернулся, и он вскинул бедра. Кайло застонал, целуя его куда-то в челюсть. Хакс стал двигаться мучительно медленно, пытаясь, насколько это возможно, подтолкнуть их обоих к грани.
Кожа Хакса покрылась румянцем, отчего веснушки казались еще ярче. Кайло провел языком по его шее, и Хакс стал двигаться быстрее.
— Ты красивый, Арми. Такой красивый…
Хакс вскрикнул, услышав свое имя. Он навалился на грудь Кайло, тяжело дыша.
— Хватит, Кайло. Не надо, — Хакс вздохнул и отстранился назад.
Кайло осторожно выскользнул и посмотрел на Хакса, кусающего губу, с влажными глазами.
— Я сделал что-то не так, малыш? — спросил Кайло, пытаясь удостовериться что с Хаксом все в порядке. Хакс позволил слезе скатиться по щеке.
— Нет, нет, ты замечательный, Кайло, — сказал он, приподнимаясь на локтях.
Кайло усмехнулся.
— Хочешь посмотреть, как я кончу? — спросил Кайло, обхватывая свой все еще твердый член. Хакс кивнул. Кайло стал скользить рукой по истекающему смазкой члену, Хакс схватил ртом воздух, а он усмехнулся и протяжно застонал.
— Ты такой красивый, когда это делаешь, — сказал Хакс, посматривая на Кайло.
— Да? — выдохнул он. — Но не настолько, насколько ты. Ты — словно звезды, — Кайло застонал, задрожав от ощущений. У Хакса снова навернулись слезы. Кайло наклонился, целуя Хакса и доводя себя до оргазма. Он застонал, вылизывая рот Хакса и вздрагивая. Улыбнувшись, он отстранился.
— Ммм, хочешь слизать? — спросил Кайло устало. Хакс кивнул и улыбнулся, когда Кайло поднес ладонь к его губам, и вылизал каждый палец.
— Ты такой красивый, — выдохнул Рен. Хакс хмыкнул и отстранился от его ладони, отводя взгляд и пытаясь остановить слезы.
— Что-то не так?
— Я не, — он всхлипнул, — я не могу быть красивым, Кайло.
Кайло свел брови, в замешательстве смотря на Хакса.
— Кто тебе такое сказал?
Хакс закрыл лицо рукой, но Кайло отстранил ее. Хакс плакал, едва ли открыв глаза. Кайло попытался успокоить его, заключив в объятия. Кайло сел, прижавшись спиной к стене, и усадил Хакса между раздвинутых ног. Кайло, чуть покачиваясь, крепко держал Хакса, тянущегося к нему, искавшего защиты в его сильных руках.
— Я не видел никого красивее тебя. И никого так сильно не хотел убить при первой встрече, — Хакс усмехнулся этому воспоминанию. — Я не мог не признать, что ты ужасно красивый. Все в тебе красиво, малыш: твои волшебные волосы, ум, светлые веснушки на мягкой коже.
Хакс всхлипнул.
— Ты красивый. И весь мой.
Хакс прижался ближе к нему.
— Я весь твой. И красивый, — повторил он для себя, все больше и больше желая в это верить. 
И знал, что благодаря Кайло однажды поверит.
