
Теплые, чуть шероховатые ладони скользят по спине, оглаживают бока, возвращаются наверх и разминают плечи. Мышцы здесь затекают сильнее всего, но каждое жесткое прикосновение возвращает им гибкость, и Гермиона довольно мурлычет. И слышит одобрительное хмыканье. Мужские пальцы еще раз сдавливают плечи, потом спускаются вниз, едва прикасаясь к коже, и останавливаются на ягодицах. По пять горячих точек на каждой, и Гермионе кажется, они могут прожечь ее насквозь. Она вдруг понимает, что совсем не против, а очень даже за, и выгибается, старается прижаться плотнее, не к кончикам пальцев, а к жарким ладоням. Гарри издает какой-то низкий, но определенно одобрительный звук и забирается пальцами под трусики, поглаживает кожу и волоски. Но как же медленно! Ох, да к Мерлиновой бабушке все! Гермиона сама стягивает трусики.
И вместо того, чтобы слиться в страстных объятиях... Да тьфу ты, хотя бы поцеловаться с мужем — мчится в соседнюю комнату на пронзительный детский плач.
Они не сдаются. Через пару дней Гарри находит удобный момент и забирается к ней в душ. Рот Гермионы наполняется слюной от одного только вида голого мужского тела рядом, и в голове мелькает куча картинок, как они могли бы устроиться в ванной поудобнее. Гарри, определенно, читает ее мысли. Но то ли не все, то ли невнимательно.
— Пш-ш! Не надо!
Соски слишком чувствительные, и прикосновения жестковатых пальцев болезненны, а не приятны. Гарри исправляется, целует ключицы, плечи, гладит спину. Только вот маленький Джеймс через коридор и пару комнат, во сне, но умудряется понять, что на его молочные богатства кто-то посягал. Детский плач звучит такой сиреной, что они оба выскакивают из ванной комнаты голышом и мчатся успокаивать. Джеймс категорически не желает засыпать, а потом Гермиона, вдруг очнувшись, понимает, что уже глубокая ночь, ребенка давно можно переложить в кроватку. Ну и спать дальше, до утра. 
Не сказать бы, что Гермиона так уж скучала по сексу в этот вынужденный перерыв на несколько месяцев. Но две сорвавшиеся попытки будят в ней что-то, подозрительно похожее на неуместное любопытство. Оно пробирается в мысли, наполняет их раскованными фантазиями. И когда вечером она укладывает Джеймса и крадется на цыпочках в соседнюю комнату — низ живота сводит в предвкушении. О, на этот раз они не тратят время на всякие там поцелуйчики... Его член в ее руке чувствуется так правильно и удобно, что Гермиона делает вид, будто не слышит детское хныканье. Зря! Хныканье становится все громче.
— Извини! Придется пойти.
Гермиона на ходу вытирает руку футболкой. И кажется, слышит сзади характерные вздохи.
На следующий день Гарри берет дело в свои руки и действует радикально. А что, бабушке и дедушке нужно познакомиться с внуком поближе! Мистер и миссис Грейнджер, вооруженные до зубов всем, начиная от советов и заканчивая любимой погремушкой, выкатывают коляску на крыльцо. Едва закрывается дверь, как Гарри с Гермионой набрасываются друг на друга. Портрет Вальбурги деликатно отворачивается, хотя они не остаются в тесной неудобной прихожей, а, то и дело путаясь в спущенных джинсах и спотыкаясь, перебираются в гостиную. Гермиона еще успевает упасть на диван и потянуть Гарри на себя, но никто даже не удивляется, когда от входной двери слышится настойчивый трезвон. Гермиона набрасывает халат, а Гарри бурчит ей вслед, что нужно было звать миссис Уизли — у нее точно должно хватить опыта.
Волнующее напряжение в низу живота, от которого хочется прижаться и потереться, становится постоянным спутником Гермионы. Она даже и не думает возражать, когда Гарри решительно отбирает у нее накормленного Джеймса и обещает уложить его спать, а ее саму выгоняет в соседнюю комнату. Там на столике — огромный букет белых роз. Гермиона лениво думает, что было бы неплохо наколдовать еще подсвечники и свечи, но потом посылает романтику к черту. Из их с Джеймсом комнаты уже минут десять как не слышно ни звука. Гермиона аккуратно заглядывает — и зажимает рот обеими руками. А отсмеявшись в коридоре, перекладывает уснувшего Джеймса в детскую кроватку, накрывает спящего Гарри пледом и тихонечко пристраивается рядом.
Пробуждение приятно, очень приятно, и Гермиона вполне отдает себе отчет в том, что это не сон. Уж до эротических снов она еще не дошла! Но Гарри точно стоило бы действовать быстрее, а то вдруг! И Гермиона тянет руку назад, поплотнее вжимая Гарри в себя — и никак не может разобраться, как такое может быть, что ей почти неделю хотелось этих равномерных скольжений внутри и пыхтения над ухом. Ничего особенного, но думать о том, хочет она продолжать или нет, снова некогда: оба слышат, что просыпается Джеймс. Гермиона пытается шевельнуться. Нет, ничего такого, она и вовсе не собиралась бросаться к детской кроватке сию же секунду, но Гарри понимает ее по-своему, вдруг жестко прижимает к кровати и вбивается, по-другому и не скажешь. Член почти задевает что-то внутри нее, она снова дергается, пытается лечь поудобнее, но Гарри не пускает, еще и кусает ее в плечо, отвлекая от всего: от неудобной позы, от недовольных воплей Джеймса... Ощутимая боль растекается от плеча вниз, вверх и вдруг бьет в голову не хуже хорошего шампанского. А Гарри сверху затихает на секунду, но тут же поднимается. 
— Лежи, я к Джеймсу подойду.
И Гермиона лежит, потому что ей лень переворачиваться. И лень двигаться, и Гарри с Джеймсом вдвоем ютятся на половине кровати. А Гермиона смотрит на довольную мордашку сына, на расслабленного мужа, который выпускает из палочки разноцветный дым...
И думает о том, что у нее самый лучший в мире муж и самый лучший в мире сын, но одного ребенка им пока за глаза хватает.
