
Эта Ночь

«Жизнь отстой» — повторяешь ты каждый раз, когда получаешь письмо от отца, в котором написано, что скоро настанет день, когда Темный Лорд примет тебя в свои союзники, то есть в круг Пожирателей Смерти. Ты не хочешь быть убийцей или предателем, но от этого никуда не денешься.
С детства Люциус учил тебя быть сдержанным, хладнокровным, не поддаваться эмоциям. Но ты устал быть самым первым в Слизерене, вечно пытаться обогнать Гриффиндор.
Ты идешь по коридору в сторону Астрономической башни, но неожиданно, выходя из-за угла, в тебя врезается какой-то ученик. Ты поднимаешь взгляд и сталкиваешься с чистыми изумрудными глазами, которые глядят с извинением. Смотря в его зеленые омуты, ты забываешь о том, куда шел и зачем, тебе хочется раствориться в этой безудержной зелени. Ты мечтаешь увидеть его теплую, обаятельную улыбку, но как всегда грубо говоришь:
— Смотри куда прешь, Поттер!
И уходишь, толкнув плечом растерянного гриффиндорца, пока тот не успел ответить. Добравшись до нужной двери, ты выходишь на площадку Астрономической башни. Холодный осенний ветер трепет твои белокурые локоны, которые отросли за каникулы. Ты подходишь к краю и смотришь вниз, на землю. С высоты птичьего полета все кажется таким мелким и незначительным.
В эти секунды ты решаешь прыгнуть, чтобы уйти ото всех проблем в лице отца, Волан-де-Морта и Пожирателей Смерти. Ты крепко зажмуриваешься, решаясь сделать шаг. Когда ты открываешь глаза, видишь, как из замка неторопливо вышла Золотая Троица, но твое внимание привлекает лишь симпатичный юноша с волосами цвета ночи, идущий посередине. Ты отходишь назад на два шага, потому что вовсе перехотелось прыгать. «Малфои гордые и не уходят от проблем подобным образом»— думаешь ты. А вовсе не потому, что некий гриффиндорец запал тебе в душу.
Утром следующего дня ты сидишь в Большом зале и не обращаешь никакого внимания на Пэнси, щебечущую об осенней моде и некрасивых воротниках, на Блейза, обиженно молчащего, на Теодора Нотта, слизеренского капитана, рассказывающего о новой тактике игры. Ты лишь вежливо киваешь им, глядя в тарелку, потому что стоит тебе поднять взгляд, как он сразу натыкается на гриффиндорский стол, точнее на одного конкретного парня. Зеленоглазый брюнет просто не выходит у тебя из головы и с каждым взглядом на него тебе хочется подойти к нему и страстно поцеловать в губы. И плевать, что он тебя потом оттолкнет, обматерит. Главное хоть на долю секунды почувствовать сладкий вкус его губ и горячее дыхание на себе. Но у тебя не хватит смелости подойти к нему, и поэтому ты лишь вздыхаешь, когда Поттер встает и выходит из зала.
Сегодня суббота, и ты решаешь не идти в Хогсмид, а пойти в Выручай—комнату, чтобы немного расслабиться, выпить огневиски. 
Проходя по пятому этажу, мимо какого-то заброшенного кабинета, ты вдруг слышишь возню за дверью и знакомый голос. Ты подходишь поближе и заглядываешь в маленькую щелку: прямо напротив тебя, прижатый к парте Симусом Финниганом лежит Поттер. Ирландец крепко стискивает руки Поттера и покрывает жадными поцелуями его смуглую кожу шеи. От этой сцены тебе становится по-настоящему больно. И как будто мимо пролетел дементор и высосал всю радость.
 — Симус, что… ты делаешь?! Пусти,— Поттер брыкается и пытается освободиться, значит это не его инициатива. Только это тебя немного успокаивает, но Финниган слишком напорист. 
— Неужели тебе не хочется попробовать?— Симус становится еще настойчивее. 
Такого ты уже не можешь стерпеть. Почти решившись, ты берешься за ручку двери, как вдруг ирландец дергает рубашку Поттера в разные стороны, оголяя плоский живот и грудь. Ты замираешь в немом восхищении. Получается, дружки Поттера видят каждый день его упругое смуглое тело…
— Я натурал!— Поттер пихает ногой одноклассника, но тот сильнее на него наваливается.
— Это можно исправить,— хихикает Финниган.
Для тебя это последняя капля. Ты достаешь палочку из кармана и направляешь на ирландца. Благо по невербальным заклинаниям у тебя высший балл. «Ступефай». — произносишь ты про себя, и Финниган отлетает от Поттера, с треском врезаясь в шкаф. Брюнет резко садится на парте и оглядывается в поисках спасителя. Он застегивает рубашку на оставшиеся пуговицы и слезает с парты.
Ты торопливо и бесшумно уходишь, чтобы Поттер тебя не застукал. Пройдя три раза мимо голой стены, ты останавливаешься напротив появившейся двери Выручай-комнаты. Ты заходишь в уютную просторную комнату. Обстановка вполне домашняя: камин с полыхающем огнем, ковер с большим ворсом, мягкий диван напротив очага и стеклянный столик, на котором стоят бутылка Огневиски, ваза с фруктами и стакан. Ты берешь выпивку и, откупорив, залпом пьешь прямо из горлышка. М-да, отличный повод напиться: спасти Поттера от его же соседа по комнате.
«Фу, как благородно, совсем по-гриффиндорски! — думаешь ты, взяв виноградинку. — И почему я его спас? Заревновал что ли? Нет, быть такого не может. Тогда почему было так больно видеть его с другим? Видеть, как этот грязный ирландец лапает его идеальное тело…» От этих воспоминаний у тебя теплеет внизу живота. Ты крепко зажмуриваешься, чтобы отогнать ненужные мысли, но сознание вновь рисует образ Поттера: его большие изумрудные глаза, обрамленные пушистыми черными ресницами, смугловатое лицо, темно-розовые губы, черные растрепанные волосы. Ты  тихонько стонешь, потому как чувствуешь, что твой член болезненно уперся в узкие брюки. Ты стремительно расстегиваешь ширинку и освобождаешь вставший колом орган. Крепко обхватив его ладонью, ты снова закрываешь глаза, представляя, как вместо собственной руки по члену скользит язык Поттера, а потом он берет его полностью в рот.
Тебе хватает 4-5 движений руки, чтобы обильно кончить в кулак. Затем ты убираешь следы своей  слабости заклинанием и еле сдерживаешься, чтобы не расхохотаться как безумный. «Да, Поттер — моя слабость, — признаешь ты. — Я же сойду с ума, если и дальше так будет продолжаться».
— Поттер, что же с тобой делать? — тихо спрашиваешь ты сам себя. Тяжело вздохнув, ты тянешься за бутылкой.
Позже, лежа в кровати своей комнаты, ты вдруг вспоминаешь слова Поттера: «Я натурал!». Ты, усмехнувшись, думаешь про себя: «Я тоже, но ничего с собой поделать не могу».
Утро встречает тебя головной болью, и ты возблагодарил Мерлина, за такое чудесное средство, как Антипохмельное зелье, поэтому ты идешь на завтрак бодрым и отдохнувшим. Твое настроение повышается, когда в Большой зал легкой походкой входит Поттер. Он садится за гриффиндорский стол и наливает себе кофе. Тут к нему подсаживается Симус Финниган, но Поттер что-то грубо ему говорит и ирландец, зло сверкнув глазами, удаляется. От этого ты еле заметно улыбаешься. Твой взгляд натыкается на изумленный взор зеленых глаз, и вдруг ты понимаешь, что он видел эту странноватую полуулыбку. И почему-то тебе хочется, чтобы он понял все…
Вечером того же дня ты сидишь в своем любимом кресле перед камином и притворяешься, что слушаешь болтовню Блейза. Тот, как всегда, рассказывает о своих любовных похождениях (можно подумать тебе это интересно). Когда ты понимаешь, что Забини умолк, ты вопросительно на него смотришь.
— Что?!
— О чем задумался? Или о ком? — хитро щурится Блейз.
— Не твое дело, — отрезаешь ты.
— Новая пассия? — не отстает от тебя одноклассник.
— Забини, что тебе не понятно? Отвянь, говорю! — ты срываешься до крика. Встаешь и идешь в свою комнату. Хлопнув дверью, ты решаешь сесть за уроки, завтра ведь понедельник.
На дом задали очень много, поэтому ты долго сидишь за заданиями. Приняв душ уже за полночь, ты ужасно хочешь спать, но вспоминаешь, что напрочь забыл про дополнительное задание по зельям. В школьном учебнике не было нужной информации, и поэтому ты торопливо надев пижамные штаны и майку, берешь со стола разрешение на посещение библиотеки в любое время, полученное при помощи Снейпа, и выскакиваешь за дверь.
В гостиной никого нет. Ты быстро пересекаешь комнату и выходишь в коридор. В столь поздний час в библиотеке пусто. Подойдя к нужной полке, ты начинаешь вытаскивать книги по одной, ища необходимый материал. Наконец поиски увенчались успехом. Ты садишься за стол и берешь пергамент. Через час твое эссе по яду скорпиона было длинной в 15 дюймов (38 см), но не хватило еще 5. Ты вновь принимаешься писать, но вдруг непонятный шум за стеллажом тебя отвлекает. Ты поднимаешь взгляд и чуть заметно вздрагиваешь, когда на пол со шлепком приземляется толстая книга. Приподняв бровь, ты следишь, как эта книга сама по себе взлетает в воздухе. Через мгновение перед тобой стоит Мальчик-Который-Выжил в одних пижамных штанах и накинутом сверху бордовом халате. В одной руке он держит ту самую книгу, а в другой что-то блестящее, похожее на шелк. Поттер слегка ухмыляется, видя твое выражение лица, на котором написана растерянность и удивление, и насмешливо говорит:
— Испугался, Малфой?
— Думай что несешь, Поттер! — ты снова надеваешь маску презрения и отвращения, за которой скрывается безграничное счастье, что он здесь… — Что ты тут забыл в такое время?
— Какая тебе разница?
— Во-первых, я староста и могу тебя сдать профессорам. Во-вторых, время отбоя началось 3 часа назад, — ты стараешься не смотреть на его полу оголенные живот и грудь.
Он молча подходит к полке и начинает искать нужную книгу. Взяв одну, Поттер садится напротив тебя и открывает оглавление.
— Ты собрался здесь сидеть? — спрашиваешь ты удивленно.
— Там свечей нет, — спокойно говорит он.
Поттер берет перо и пергамент и начинает писать. Ты стараешься не смотреть на него и сосредоточится на эссе, но взгляд постоянно обращается к парню, сидящему прямо перед тобой. Он в задумчивости водит кончиком пера по губам, и меж его бровей залегла легкая морщинка. В мягком золотистом свете он выглядит таким милым, что ты еле сдерживаешь шумный выдох, готовой вырваться. Поттер чувствует твой внимательный взгляд и поднимает голову, чтобы встретиться с твоим взором. Ты хочешь отвернуться и не смотреть на него, но не можешь.
— Что? — недоуменно спрашивает он. Ты не отвечаешь, а Поттер продолжает, — Ты какой-то странный. Не язвишь, не обзываешься, не пытаешься унизить…
— Зачем мне это нужно? — обрываешь ты его. Поттер смотрит на тебя, как на ненормального.
— Как? А разве это не было твоей главной целью все предыдущие 5 лет? — говорит он, не веря в происходящее.
— Что было. То прошло, — беззаботно говоришь ты.
— Признавайся, кто ты и куда дел высокомерного, холодного и заносчивого Драко Малфоя? — улыбается он, сощурив свои прекрасные глаза.
«М-да, и что теперь делать? Он ведь не знает какой я на самом деле, — думаешь ты. — Может показать?»
— Поттер, скажи, а что бы ты сделал, если бы хотел чего-то совсем недосягаемого? — спрашиваешь ты.
— Я бы попытался бы этого достичь, — слегка удивленно отвечает он.
Ты практически не задумываясь встаешь со своего места и подходишь к нему. Садишься на край стола и смотришь на ничего не понимающего Поттера сверху вниз. Затем ты властно, но мягко приподнимаешь его лицо за подбородок, наклоняясь к нему. Ты не уверено прикасаешься своими губами его мягких губ. Он дергается назад, но ты обхватываешь тонкими ладонями его лицо, сильнее впиваясь ему в рот поцелуем. Поттер чуть-чуть размыкает губы, впуская твой настойчивый язык. Его рот такой сладкий и горячий, что ты не можешь сдержать стон наслаждения. Ты хочешь исследовать каждый уголок его невероятного рта своим языком. У тебя тяжелеет в паху и сердце стучит, как бешенное, потому что ты хочешь большего. Чем просто поцелуй.
Ты отрываешься от его губ и начинаешь покрывать мелкими поцелуями его щеки, скулы, подбородок. Он мягко давит ладонями тебе на плечи, отодвигая от себя. Заглянув в твои потемневшие от желания глаза, он хрипловато спрашивает:
— Зачем ты это делаешь? — от его голоса у тебя пробегают мурашки по телу.
— Не знаю. Наверно я сошел с ума, — шепчешь ты, снова принимаясь за прерванное занятие.
Ты скользишь полупоцелуями по его шее, а он запрокидывает голову назад, позволяя это делать. Тебя удивляет и в тоже время радует его покорность.
— Сядь на стол, — выдыхаешь ты в его ухо.
Поттер встает и садится на указанное место. Когда ты скидываешь с него халат и видишь его смуглое тело, возбуждение накатывает все сильнее. Ты поваливаешь Поттера на стол, удобно устраиваясь меж его раздвинутых бедер. Нависнув над ним, ты снова целуешь его в губы, но на этот раз более дерзко и нетерпеливо. Его теплая рука залезает под твою майку, отчего тебя пронизывает сладкая дрожь. Ты вжимаешься своей эрекцией в его пах и с удивлением понимаешь, что его орган в полу стоячем положении.
Не в силах больше сдерживаться, ты нетерпеливо хватаешь пижамные штаны Поттера за резинку и тянешь, обнажая бронзовую кожу бедер и его средних размеров член в обрамлении черных завитков. Ты хочешь взять его в рот и уже опускаешься ниже, чтобы это сделать, как ловишь темно-зеленый взгляд.
— Можно? — спрашиваешь ты.
Щеки Поттера розовеют от смущения, а глаза поблескивают. Он нерешительно кивает. Ты обхватываешь губами темно-розовую головку члена и со вкусом  посасываешь. Языком облизываешь твердый ствол, и в ответ твоим действиям раздается стон, полный наслаждения, который заставляет тебя сильнее хотеть взять Поттера.
С трудом собрав разбегающиеся мысли в кучку, ты пытаешься вспомнить, где оставил палочку. Она обнаружилась в кармане штанов. Простое заклинание, и твои пальцы в скользкой прохладной смазке. Ты прикасаешься к маленькой сморщенной дырочке и Поттер, вздрогнув, приподнимается на локтях. 
— Я… вообще-то…
— Обещаю, буду аккуратным и нежным, — наклонившись к его уху, шепчешь ты, и не меняя положения, вводишь один палец. Когда стенки ануса расслабляются, ты добавляешь еще один, растягивая его и пытаясь нащупать заветную точку. Судя по тому, как Поттер постанывает и приподнимает бедра, ты ее все-таки нашел. Чтобы лучше подготовить гриффиндорца, ты вводишь третий палец, и двигаешь ими внутри.
— Драко… хочу тебя, пожалуйста, — бессвязно проговаривает он, но смысл тебе предельно ясен.
Вынимаешь пальцы и снова берешь палочку. Теперь заклинанием смазываются внутренние стенки сфинктера. Приспустив штаны, ты приставляешь головку напряженного члена к его входу и осторожно проталкиваешься внутрь. Войдя на всю длину, ты останавливаешься, чтобы дать брюнету привыкнуть. Стенки ануса так плотно обхватывают твой член, что ты еле сдерживаешься, чтобы не вбиваться в желанное податливое тело.
Ты потихоньку выходишь из него почти полностью, а затем снова подаешься вперед. После нескольких толчков, Поттер начинает стонать и двигаться в такт. 
Вы движетесь в одном ритме, дышите в унисон, ловя губами малейшие вздохи. Ваши взгляды встречаются, и вы даже не подозреваете, что в глубине ваших глаз вспыхивают чувства, доселе никогда не испытанные вами. Вы хотите изучить друг друга вдоль и поперек, чтобы знать, как доставить своему любовнику массу удовольствий.
Движения становятся более глубокими и плавными, заставляя ваши сердца биться сильнее, вторя другому. Оргазм накрывает вас обоих одновременно, разливая наслаждение по всему телу, и заставляя произнести имя любовника.
Это уже не просто секс или банальное желание, а любовь. Вы еще этого не понимаете, но у вас будет много свободного времени подумать над этим. А пока, самое главное — эта ночь.

THE END.
