
О братской любви

Он красив, молод и храбр, но об этом никто не узнает.
Он мог бы стать отцом троих детей, лучшим медбратом в истории Нью-Йорка и героем, но не станет.
* * *
Нейтан приходит к нему каждую неделю и задает тысячу вопросов, похожих один на другой:
«Как жизнь? Как работа? Уже нашел себе девушку? Нет? Почему? Ты скучал по мне? Сходим куда-нибудь? Почему ты молчишь?»
Со временем Питер устает на них отвечать и просто начинает избегать брата. Ему кажется, что всем будет лучше от этого. 
Он ошибается.
Однажды Нейтан приходит, долго и упорно стучит в дверь, сыпет угрозами и мольбами. Питеру ничего не остается, кроме как открыть ему.
— Я просил тебя не приходить больше, — говорит он, пытаясь выглядеть суровым и равнодушным.
Нейтан снимает пиджак, глядя на Питера так, будто видит впервые, а потом резко толкает его в квартиру, вваливается следом, захлопывает ногой дверь. С потолка сыпется штукатурка.
— Какого черта? — шипит Питер, потирая ушибленное плечо — задел вешалку, стоящую в коридоре.
— Нам нужно... серьезно поговорить. 
От Нейтана несет виски, но пьяным его не назвать.
«О чем?» — хочет спросить Питер, но не успевает.
Нейтан прижимает его к стене и пытается поцеловать в губы. Питер отталкивает брата и бьет его кулаком по лицу:
— Ты сдурел совсем?!
Это похоже на кошмар. На сон. На что угодно, только не на реальность.
— Я всегда хотел этого, Пит. Всегда, — Нейтан улыбается, и от этой улыбки Питеру становится жутко. — Просто позволь мне... Я не хочу делать тебе больно.
Нейтан не замечает, что у него рассечена бровь. 
— Да что с тобой такое?
Нейтан молчит, а глаза его становятся темными, как дно колодца.
Питер почему-то вспоминает книгу Бытия. Страшную историю про Каина и Авеля — тоже. 
* * *
В его легких живут рыбы, водоросли обвивают тело, укрывая темно-зеленым одеялом, а от лица отъедает кусочки плоти старый рак. 
Даже если труп на дне пруда и найдут — такая вероятность существует, — то вряд ли опознают. 
У трупа вырваны зубы и нет глаз. Глаза, кажется, сожрали те самые рыбы, что живут в его легких.
* * *
Нейтан сильнее, гораздо сильнее, чем Питер. 
В юности Нейт ходил в класс по борьбе, пока младший брат корпел над учебниками по анатомии. Наверное, именно поэтому Питер сейчас лежит, вжатый лицом в пол и руки его связаны непонятно откуда взявшейся у Нейтана веревкой. 
Или это его галстук?
Нейтан не собирается с ним церемониться — он не за этим сюда пришел, — и Питер понимает это достаточно быстро.
В ужасе он пинает брата ногой. Разозленный Нейтан хватает его за волосы, тянет вверх, угрожающе тихо цедит сквозь зубы:
— Не сопротивляйся. 
Питер отвечает новым пинком и нервным:
— Пошел ты!
Как будто он не знает, что будет только хуже.
Это окончательно выводит Нейтана из себя. Он с силой впечатывает Питера носом в пол, так, чтобы сломать недомерку нос. Хруст успокаивает.
Питер шипит, хотя боли он боится не так сильно, как понимания, что происходящее — вовсе не ночной кошмар.
Нейтан быстро стягивает с Питера, который все никак не может сдаться, штаны и белье, прижимает его ноги к полу и чувствует, как возбуждение, появившееся еще когда он стоял на пороге, становится невыносимым.
Нейтан смотрит на восхитительную задницу: светлая кожа, не тронутая загаром, темные, слегка завивающиеся волоски — их немного, наверное, меньше, чем у самого Нейтана, — напряженные мышцы.
Если посмотреть чуть ниже, можно увидеть мошонку. Как ни странно, на ней волос нет.
— Вот скажи мне, Пит, — шепчет Нейтан, — стал бы обычный парень, не гей, брить себе яйца?
— Пошел на хер. Отпусти!
— Так я и думал, — улыбается Нейтан. — А теперь расслабься.
Он почти ласково гладит анус Питера, чтобы потом, с силой надавив, ввести внутрь палец. Питер вздрагивает, но не издает ни звука. 
Следом за первым пальцем — второй. Никакой передышки, никакой нежности. 
Нейтан даже не пытается сделать брату приятно — сейчас ему важнее удовлетворить свои потребности. 
Питер молчит.
Только когда Нейтан начинает неловко возиться, расстегивая ширинку, Питер вдруг всхлипывает и что-то бормочет об инцесте, любви и грехе.
Теперь-то он понимает, что это не сон. 
Но Нейтану плевать на все, начиная от Бога и заканчивая Питером.
Нейтан с силой раздвигает ягодицы Питера, на одну лишь секунду залюбовавшись открывшейся картиной, потом приставляет головку члена к анусу и, зачем-то задержав дыхание, начинает надавливать. 
Питер всхлипывает как-то особенно громко и дрожит, сильнее вжимаясь в пол. 
Кажется, насчет боли он ошибался. 
Нейтан двигается, вцепляясь пальцами в чужие бедра, поднимая его чуть выше, насаживая на свой член.
Нейтан дышит, как загнанный зверь — ему хорошо и приятно. Питер плачет, как ребенок. Каждое движение отдается невыносимой болью во всем теле.
Нейтан двигается быстрее, и Питеру кажется, что его раздирает на куски.
— Я люблю тебя, Пит, — шепчет он, кончая.
Ответом ему служат сдавленный стон и всхлип. Наверное, это значит: «Я тоже люблю тебя».
С того момента, как Нейтан вошел в квартиру, прошло немногим больше десяти минут.
* * *
— За что? — хрипит Питер, глядя на брата исподлобья.
На него противно смотреть: кровь вперемешку с соплями и слезами на подбородке и щеках, свернутый куда-то на бок нос, искусанные губы и красные глаза. 
Нейтан не знает, что ответить. Будто с глаз спала какая-то пелена и то, что минуту назад казалось единственно верным решением, стало дерьмом.
Но Нейтан помнит, что в кармане пиджака, лежащего на полу в коридоре, лежит пистолет.
— У тебя все получится. Ты сильный, — говорит в таких ситуациях Линдерман, тот, который живет в его голове.
Нейтан еще не знает, как будет с этим жить. Но он попробует.
— Прости, Питер. Прости меня.
— Что ты делаешь, Нейтан? Нейт?..
* * *
Анжела и Нейтан сидят в кафе, едят роллы с угрем и прикидываются счастливой семьей.
— Мам, ну ты ведь знаешь Питера... Он, наверное, сейчас в Европе, снова спасает мир, — лучезарно улыбается Нейтан. — Ему ведь жизненно необходимо кого-то спасать, помнишь? Не волнуйся, я уверен, с ним все хорошо. Он позвонит.
Анжела улыбается тоже, хотя знает: что-то случилось, что-то ужасное и непоправимое. Ей не дают покоя странные сны и то, что Молли Уокер нигде не может найти Питера.
— Да, ты прав, — отвечает Анжела. — Это в его стиле. 
Когда приносят десерт, она едва слышно шепчет, пытаясь убедить саму себя:
— Он обязательно позвонит.
Чувство вины придет позже, гораздо позже, чем можно было ожидать.
