
Любовь демона

Вряд ли кто-то посторонний замечал усталого демона-дворецкого или просто демона, позволяющего себе проявлять лишние эмоции. Но на самом деле возможно и такое, особенно если в доме еще четыре лишних пары демонически голодных глаз, которые зорко следят за всем происходящем.
Так что мечтательно глядящего на своего господина Клода заставали уже не раз. И даже не два. О его тихом мучительном желании знал весь дом, кроме его хозяина. И это было главным препятствием на пути суровой логики Фаустуса. 
Будучи еще в детстве растленным, Алоис пугал окружающих своим воспитанием и специфическим мышлением. Он не мыслил, как ребенок, он был запертым в теле ребенка взрослым и от этого сходил с ума.
В последнее время Клод все чаще ловил его отчаянные взгляды и жесты. 
Его господин страшился остаться один. Так было и сегодня.
— Господин, пора отходить ко сну, идемте, — Фаустус по привычке взял канделябр и стал освещать дорогу.
— Хах, Клод, ты как всегда умудряешься застать меня своим поведением врасплох! — улыбнулся Алоис, уцепившись хрупкими пальцами за его руку и подняв на него взгляд небесно-голубых глаз, ожидая ответного контакта.
Ему всегда не хватало заботы Клода, он хотел, чтобы тот принадлежал только ему, но душа Алоиса Транси была ничтожно дешева по сравнению с желанной душой Сиэля Фантомхайва, этого мерзкого выскочки. 
Клод никогда не поднимал на своего господина руку, что бы он ни вытворял. Выполнял любой каприз... Но его сердце...
 А чувствуют ли любовь демоны?
Его внимание, его желание были прикованы к Фантомхайву.
Алоис же всегда оставался в тени, подобной той, которую на него отбрасывала статуя — сейчас, при свете свечей.
Фаустус опустил глаза, встречая взгляд господина, и, как было уже сотни раз, на пару мгновений потерялся. Потерял драгоценные моменты, раз за разом выпадая из реальности, и, случись что, он бы даже среагировать не успел.
Глупый демон. Влюбился как дурак, и даже не в душу, а в личность, в заключенного в этой хрупкой оболочке человека. 
Человек. Даже звучало дико. Демон влюблен в человека. 
Влюблен. 
 В человека. 
 Нет, что-то тут не так.
Глядя в голубые глаза, он постарался ощутить хоть что-нибудь с его стороны. 
И как всегда — печаль, тоска, чуть-чуть гнев и зависть — не на него и не к нему. Кто-то другой беспокоил сны и мысли юного господина.
А Транси… Он был будто заворожен…
Не в состоянии вымолвить и слова под взглядом золотых глаз, Алоис лишь быстро заморгал, отведя взгляд в сторону и сделав вид, что испугался промелькнувшей от чего-то тени. 
Прижавшись всем телом к Фаустусу, он зажмурился, теперь еще явственнее ощущая тепло тела Клода, запах его костюма...
Алоису хотелось думать, что тот что-то значит для своего господина... Да ведь на самом деле, он был полностью подчинен своему дьявольски хорошему дворецкому, точнее, все чувства, на которые он только мог быть способен, были лишь к нему.
Но он оставался лишь легкой мишенью. 
«Клод, почему я не могу сказать тебе всего? Твоему глупому господину Алоису страшно, он боится услышать то, что разрушит его до основания, от чего его глаза потухнут, и он станет безвольной куклой, которой был раньше, живя у того старикана в роли личной шлюшки».
Перчатка с тихим шелестом была стянута с руки и осталась в зубах. Холодной ладонью с контрактом на тыльной стороне демон сумел погладить его щеку. 
«Мягкое несчастное создание, только мой, — золотые глаза вспыхнули багрянцем на мгновение. — Знал бы он, как у меня трясутся руки. Но он человек, он не замечает, а как бы он смеялся потом...»
Кончиками пальцев огладив скулу с открытой для него стороны, Клод прижал Алоиса к себе — за плечи, ощущая слабое тепло, исходящее от юного гибкого тела. 
Видеть его почти потерянный, испуганный вид... Невыносимо. Таким он привлекает к себе еще больше. Мягкий, податливый, манящий... 
Тихо вздохнув, юный Транси медленно прикрыл глаза белесыми ресницами.
Он был готов расплакаться, даже почти почувствовал, как слезы уже катятся по щекам. С каждым прикосновением он все больше любил Клода, окончательно и бесповоротно становясь рабом собственных чувств. 
А сны? В его снах был только этот демон, в них он был счастлив и они были близки. Иногда ему даже не хотелось просыпаться. Ведь реальность окрасит все в привычные краски, вернет холод. 
Ткань пиджака из Йоркширской шерсти сильнее смялась под тонкими изящными пальцами. Не в силах сдерживать себя, Алоис разрыдался, вздрагивая и оседая в крепких объятиях Фаустуса. 
— Прости меня, Клод! — слегка вздрагивающий голос эхом отозвался от стен. Такой жалкий и противный самому же себе. И как он только мог помыслить о взаимности!
Демон смотрел почти жалостливо, однако и у самого него мысли в голове роились по неправильной траектории.
Вряд ли он когда-нибудь сможет словами описать, что чувствует к Алоису. Демону не пристало испытывать таких теплых чувств. Даже к желанной своей жертве, Фантомхайву, он никогда не будет испытывать такого тепла. Желание пожрать его — да. Его душа идеальна. 
Но в господине его привлекает не душа, отнюдь не душа. 
Будь у него живы человеческие инстинкты, он бы сказал, что это они виноваты. 
Но они мертвы уже пару тысячелетий как. 
«Что же вы со мной делаете, господин? Вы так жметесь ко мне, как дети иногда и к родителям не жмутся».
Растерянность. 
Представляете, есть вещи, которые не укладываются в гениальные демонические планы, которые каждый демон хоть однажды, да строит у себя в голове.
Подхватывая Алоиса на руки, Клод был почти так же готов разрыдаться, как это сейчас сделал тот. Но демоны не плачут. Демоны же...
Целуя теплые искусанные губы, он уже не думал ни о чем, кроме того, что так просто надо.
Наверное, вся проклятая дьявольская четверка в этот момент думала, что давно пора было просто сделать это.
Но любить человека так странно и непривычно.
В моменты подобных истерик Алоис не контролировал себя. 
Взяв лицо демона трясущимися ладонями, он ошалело-распахнутыми, кажущимися безумными глазами посмотрел в его золотые глаза, лихорадочно шепча:
— Клод, не надо, не заставляй себя, я же ужасный. Вы все должны ненавидеть меня... — сердце больно щемило от осознания того, что дворецкий, только ради того, чтобы оставлять контракт в силе и иметь возможность оберегать его, готов пойти на такие меры.
Транси уже представлял мысли Фаустуса, отвращение к нему, к его слабости. Голос этих мыслей эхом звучал в голове, отравляя сознание и заставляя плакать навзрыд, закрыв ладонями уже собственное лицо, впиваясь в него ногтями со всей ненавистью к своему существованию. 
— Уходи! Оставь меня! Пошел вон!
Вздрагивая от каждого крика, как от удара, Клод продолжал стоять и держать его, глядя в обезумевшие глаза. 
Неповиновение приказу — страшнейший проступок. Однако, кажется, он сам себя убедил в чем-то. Вот теперь демон действительно будет действовать по контракту. 
Канделябр потух, и свечи по всему коридору тоже. Перчатка уже давно белела на ковре, и потому, хватая хрупкое тело, Фаустус задался лишь одной целью — успеть до его прямого приказа.
В комнате он просто бросил зажмурившегося от ужаса Алоиса на кровать. Так он и остался лежать, потрясенный. 
Сам же демон успел избавиться от фрака и галстука, ботинки остались у порога, нервные пальцы дернули воротник.
Не так он себе представлял откровенные разговоры. 
Все произошло как-то слишком быстро, и страх, сковавший все тело Транси, на несколько секунд прекратил сумасшествие.
Он просто лежал без движения. Но потом со вскриком опомнился, судорожно отползая к спинке кровати. На этот момент он даже забыл, что может приказывать этому дьявольски красивому мужчине — Клоду.
Оцепенело смотря на демона, Алоис потянулся за стоящим на прикроватной тумбе подсвечником в надежде защититься.
Слезы градом катились по щекам, он снова стал беззвучно плакать, как раньше, когда за эти слезы его избивали палками до полусмерти. Наконец, через силу, он смог открыть рот и с читаемой мольбой и ужасом в голосе закричал: 
— Анна!
— Анна не придет, — голос Фаустуса был пуст, пуговицы с рубашки посыпались на пол, когда он слишком сильно дернул ее. — Просто ничего не бойся. Я люблю тебя.
Не таким голосом он хотел говорить эти слова. Да и перед Анной за опечатанное поместье придется извиниться, и не раз. Но она поймет, она любит его, потому что его любил тот мальчик. 
Мальчик любил. Анна любит. Неужели он единственный, кто при своих возможностях так долго тянул?
— Не надо, не убивай меня! Анна заберет меня, ты будешь свободен, отберешь Сиэля у Себастьяна! Ну пожалуйста! — Алоис не слышал слов, видимо, такая интонация подвела.
Замахнувшись подсвечником, он бросил его в демона, явно не осознавая в данный момент, что тот с легкостью увернется. 
«Мои крики никто не слышит. Я один. Он убьет меня. Нужно бежать», — скакнувший адреналин вывел из оцепенения, и он сорвался с места, попытавшись пробежать к двери.
Схватив безумца за руки, демон снова припечатал его к кровати, и в этот раз так и остался нависать, после чего стал покрывать шею самыми легкими поцелуями, поглаживая рукой по лицу.
— Помолчи, прошу, — тон стал мягче, языком он уже чертил что-то у него на шее, вдвинув колено между его ног, не позволяя даже лишний раз дернуться.
— Не надо! — Транси сдавленно вскрикнул, совершая отчаянные попытки вырваться и оттолкнуть от себя Клода, но тщетно. 
Алоис бился в немой истерике, выгибаясь и дрожа, как осиновый лист. 
Казалось, что он вот-вот потеряет сознание, но этого почему-то не происходило. Выбившись из сил, он молча уставился в потолок, руки безвольно легли на белую простынь, под стать цвету кожи.
Обняв безвольно затихшее тело, демон просто лежал рядом с ним, переплетя пальцы их рук.
Сейчас всё было близко к идеальному состоянию, только вот Алоис думал о чем-то совсем ином. 
Может быть, о том, что он, Клод, просто дьявольски ужасное чудовище.
Уткнувшись носом в белую шею и вдыхая вдох за вдохом запах знакомой души, Клод тоже успокаивался. 
«Скоро все будет так же, как было. Я просто в очередной раз поспешил. Дурак».
— Уходи... — одними губами прошептал лжеТранси. Если раньше ему было больно, как будто ломило ребра, от колотящегося под ними сердца, то теперь внутрь вкрался какой-то холодок. Он почти ничего не чувствовал. Как-то пусто и одиноко. Да, даже это одиночество с трудом читалось в пустоте. Ему уже не хотелось видеть Анну. Ему вообще никого не хотелось видеть.
— Не уйду, — ощущать себя ребенком было странно. Но Алоис был пуст под его руками, и внутри самого демона заметалось отчаяние на грани истерики. — Ни за что не уйду.
— Оставь меня в покое... — понимая, что демон не уйдет просто так, Алоису пришлось добавить к этой тихой фразе еще одну, показав кончик языка, на которой тут же загорелась печать: — Это приказ, Клод.
Вдоль спины Фаустуса будто раскаленным кнутом хлестнули. Шипя сквозь зубы, он все так же продолжал лежать, просто не подавая признаков присутствия. 
Приказ выполнен, он его не трогает и никак не нарушает его покой.
— Чего ты хочешь? — понимая, что поспешил с формулировкой, Алоис приоткрыл глаза, посмотрев в упор на демона, без движения лежащего рядом.
— Тебя, быть с тобой, не отдавать и не отпускать, — с готовностью ответил тот, ощущая облегчение. 
— Зачем ты врешь... Ты можешь в любой момент попросить меня о том, чтобы я посчитал контракт выполненным, и тогда забудешь о моем существовании... — подумав несколько мгновений, Транси решил не мучить демона возможным моральными терзаниями о добросовестном выполнении условий и, посмотрев ему в глаза, с еле уловимой улыбкой произнес: — Клод Фаустус, я считаю условия контракта выполненными и готов приступить к выполнению условий со своей стороны. Приступай, — убрав кончик языка с пламенеющей неуловимым пламенем печатью, он продолжил неотрывно смотреть в глаза демону своими невинно-голубыми глазами.
Тот прикрыл глаза. С одной стороны, это было даже храбро.
С другой, он и сам не понимает, от какой доли власти отказался. 
Фаустус покачал головой. Глупый господин. Не стоило так просто пытаться отделаться от всего. Теперь руки у него развязаны окончательно.
Одной рукой он стал расстегивать пуговицы на рубашке Алоиса, для этого пришлось чуть ослабить хватку и не прижиматься так тесно.
Другой рукой он сжал его подбородок, и теперь мягкий просительный поцелуй, которым он одарил его в начале, был перекрыт яростным, требовательным, даже грубым поцелуем.
Теперь все должно закончиться. Транси было все равно, что сейчас будет с ним, он знал, что в конечном итоге демон поглотит его душу. Может, он должен сказать ему обо всем? Но тот может посчитать это трусостью, а ему не страшно. 
Грубый поцелуй, тесные объятья. Понимая, что это в последний раз, Алоис стал податливо отвечать на поцелуи, тонкими дрожащими пальцами зарываясь в волосы цвета вороного крыла.
Покусывая тонкие, изящной формы губы, демон не мог не удивляться той готовности, с которой господин в конце концов отдался ему.
Чтобы совсем снять рубашку, пришлось приподнять бледное совершенное тело и на время прервать поцелуй, от которого он уже и сам начал задыхаться. Слишком много было скрыто в каждом прикосновении, очень много личного. 
Его тонкие пальцы на волосах заставили Клода вернуться к ласкам, и, покрывая шею и грудь Алоиса поцелуями, мысли его были только об одном — сделать все, чтобы в конце концов, он просто остался с ним. И даже не обязательно как человек.
Лишь бы это не прекращалось. 
Прогнувшись в спине, поддерживаемый руками Клода, Алоис скользнул кончиками пальцев по его скулам, ниже, оглаживая сильные плечи. 
«Интересно, все ли демоны так идеальны, как идеален Клод?»
Он был влюблен в его глаза, цвета расплавленного янтаря с зеленью шартреза.
У Алоиса, почувствовавшего влажные прикосновения к чувствительной шее, с губ незамедлительно сорвался тихий стон удовольствия, пальцы сильнее сжали широкие плечи.
Неровно вздохнув, он одновременно где-то внутри себя гадал, почему Клод остался таким равнодушным после расторжения контракта. Он ожидал ликования...
— Быть демоном — это не значит жить от хозяина к хозяину, Алоис, — вместо обычно расчетливого холодного голоса сам собой вышел теплый, с хрипотцой шепот. Вообразить такое еще пару недель назад было выше его сил. — И нельзя сказать, что контракт был выполнен мной, — Анна обвела вокруг пальца всех нас и, в итоге, даже плату брать не стала. Расчетливая чертовка, — признавать свою неправоту и ругаться на Анну было совсем новой привычкой. 
Непривычно ластясь и получая удовольствие от прикосновений этих тонких пальцев, демон слабо прикусил бьющуюся на шее Алоиса жилку, чтобы оставить первую метку обладания его господином. Потому что печать была меткой, которая говорила, что господин обладает им, а не наоборот. 
Сжав между пальцами сосок, он слегка покрутил его, одновременно с этим зализывая метку на шее.
— Я не понимаю, зачем я тебе теперь нужен... — порывисто вздохнув, Алоис ладонями соскользнул вдоль спины Фаустуса, плотно прижимаясь к телу демона. 
Он не особо был в восторге от прелюдий в сексе, поэтому рука с поясницы скользнула к члену демона, став поглаживать орган через ткань брюк. Снова стон. 
Прикосновения Клода сводили его с ума, рука нежно сжала его пах, желая поскорее ощутить то давно забытое чувство. Клод не баловал его любовниками, да и он не смел быть с кем-то, когда рядом был Фаустус.
По телу от прикосновений Алоиса бежала дрожь, красноречивость же его действий говорила лучше любых слов. 
Оставив в покое его сосок, Клод приподнялся и встал на колени, быстрым движением стягивая с него эту пародию не то на шорты, не то на лосины. Вместе с бельем, разумеется.
Чтобы раздеться самому, понадобилось чуть больше времени, однако, вскоре и он был одет исключительно в желание. 
— Моим словам о любви ты вряд ли поверишь, ведь я лгу как дышу. Однако вот этому не верить сложно, — с этими словами демон лег сверху, прижавшись напряженным естеством к животу Транси.
— Меня невозможно любить, Клод, — Алоиса удивило, что, судя по состоянию члена, демон делал все это не вынужденно, а, получается, по своему желанию.
Оказавшись на кровати обнаженным, глава дома Транси развел ноги шире, чуть приподнявшись на локтях, и в намерении свести демона с ума похотливо улыбнулся, приник шепотом к его губам:
— В твоих интересах сделать так, чтобы я стонал, — ногтем очертив скулу демона, он звонко рассмеялся, окончательно теряя рассудок. Успокоившись, он томно прикрыл глаза, размыкая припухшие от поцелуев губы.
Издав средний звук между фырканьем и вздохом, Фаустус опустился ниже и взял член Алоиса в рот. 
Его проклятая улыбка и выражение голубых глаз — временами демон ненавидел его за них.
С силой сжав пальцами бедра, чтобы стопроцентно остались синяки, Клод стал языком ласкать его плоть, мстительно оставляя пальцы достаточно далеко от ануса. 
Немного помучить его, заставить умолять... 
 Будет совсем хорошо. 
Вздрогнув от боли и удовольствия в едином миксе, Алоис заерзал на простынях, закусывая губу и тихо всхлипывая, скосив взгляд на демона.
Кончик языка задел чувствительную головку, снова вызывая стоны наслаждения. 
Терзая в ладонях простыни, сминая ткань, Алоис прогнулся в пояснице, запрокидывая голову назад и пытаясь рефлекторно подобрать ноги ближе к себе. 
«Клод... Я не могу больше...» — он не мог напрямую сказать об этом. Нет, не стеснение, что-то другое не давало это произнести вслух.
Стоило Алоису сделать попытку отползти, как демон предупреждающе впился пальцами в его бедра, одновременно с этим пропихивая его член себе в горло, которое сжалось из-за вырвавшегося-таки рычания. 
Прижав подергивающиеся ноги Алоиса руками к своему торсу, Клод чуть приподнялся на локтях, пару раз сжал напряженную задницу парня руками, а затем приподнял его и, держа на весу, медленно пролизал влажную дорожку от яичек до то расширяющейся, то сужающейся дырочки.
Вибрация гортани демона вновь заставила Алоиса извиваться под ним, чуть ли не всхлипывая от стонов. Но это было только началом: влажное касание языка заставило покрыться щеки стыдливым румянцем. Затаив дыхание, Алоис почувствовал, как все тело пробрало приятной дрожью, а в паху потяжелело. 
— Клод, я больше не могу...
— Что ты не можешь? — голос демона после долгого молчания стал глубже, сам он едва ли не сияющими глазами наблюдал отрадную глазу картину, хотя у самого член уже едва ли не болел от напряжения, однако держать себя в руках сейчас для него было особенно важно. 
Облизнув тугое колечко мышц, демон остановился, желая все же услышать ответ на свой вопрос. 
— Войди в меня… — прошептал Транси, умоляюще глядя на демона, который, видимо, только и добивался этих слов от него.
Алоис чувствовал, как мышцы ануса то сжимаются, то разжимаются от его касаний и дыхания, после чего несдержанно подался бедрами навстречу, вновь выстонав имя демона и разметав простыни по кровати. 
— Будет больно, — даже об очевидном надо предупреждать. Придется верить, что опыт прошлого был отпечатан не только на психике мальчика. 
Достав мазь и обмазав пальцы, демон осторожно ввел сразу два, ощущая, как напряжены мышцы. 
Сделав несколько пробных движений, он нашел неторопливый ритм и, задевая простату, стал растягивать.
Алоис зашипел от боли, несмотря на то, что демон действовал довольно мягко. 
Решив отринуть боль, он поддался желанию, начав самостоятельно насаживаться на пальцы демона, то и дело вскрикивая и выгибаясь. Не зная, куда деть руки, он стал поглаживать собственное тело, подушечками пальцев скользя по шее и ниже, к ключицам и груди.
Целуя внутреннюю сторону бедер, демон стал осторожно раздвигать пальцы, стараясь растянуть с каждым движением чуть больше. 
Наконец, глядя как извивается на простынях Алоис, Клод не выдержал. 
Схватив его руки и удерживая их у него над головой, Фаустус одновременно с этим стал медленно входить в него, ощущая, что тот все равно растянут недостаточно. 
Целуя и кусая его губы, с которых теперь постоянно слетали жалобные стоны, он стал медленно и осторожно двигаться. 
Чуть испугавшись фиксации рук, Алоис инстинктивно дернулся, этим неосторожным движением вогнав в себя член Клода на еще большую глубину, чем тот планировал в этот момент. 
Сжавшись от боли, Транси неглубоко вдохнул, размеренно выдыхая со стоном, пытаясь расслабиться. Видя, что демон сдерживается, он тихо шепнул: 
— Не жалей меня, я, отчасти, мазохист.
Разметавшиеся по кровати волосы, растерянный вид, шепот. Падший ангел, да и только.
Демон осторожно вышел, дал минутку передышки, затем снова тот же глубокий ритм, удары по простате, напряжение, сковавшее мышцы во всем теле. 
По груди потекли бисеринки пота, дыхание стало срываться, приближался конец. 
С каждым движением чуть ускоряя ритм, чуть глубже, чуть сильнее, чуть лучше...
Стоны не переставали срывать с губ Алоиса, с уголков глаз стекали слезы, он был почти как в тех снах счастлив. Он знал, что больше этого не повторится, и, скорее всего, демон убьет его еще до наступления ночи.
Совершенно не представлял, как выглядит процесс овладения душой, да и не нужно, наверно. 
Кончая, он вздрогнул всем телом, вскрикнув и двинув бедрами навстречу Фаустусу, забиваясь в волне экстаза от такого плотного касания к простате.
С низким стоном и тяжело дыша, Клод кончил, ощущая, как сжалось тело Алоиса, как он в последний раз с силой насадился на член. 
Руки дрожали, и, отпустив сжатые до этого запястья Алоиса, Фаустус осторожно лег рядом, слушая его частое дыхание. 
Усталость, впервые за многие столетия он ощутил ее. 
Граф боится его, боится того, кому он совсем еще недавно приказывал.
Клоду казалось, что в их молчании сейчас зависли тысячи недосказанностей.
Алоис обессиленно обнял демона за плечи, прижимаясь всем телом, как будто замерзнув.
Ткнувшись носом в его шею, он осторожно поднял на Клода взгляд поблескивающих удовлетворенным желанием глаз. 
«Интересно, он скажет что-то или же останется молчалив...»
Демон молчал, затем прикрыл глаза, перевернулся на бок и прижав к себе тело Алоиса, сплелся с ним в самых тесных объятиях. Глаза его то сияли золотом, то багрянцем, будто внутри него шла битва двух диаметрально разных воль.
Наконец, когда Алоис уже почти задремал, согретый теплом тела демона, тот негромко спросил: 
— Ты хочешь быть со мной всегда?
Улыбнувшись самому себе, не позволяя сомнениям даже близко подобраться к поверхности, Алоис просто ответил:
— Да.

Вот так и закончилась эта история.) Всех прочитавших данное произведение попрошу отписаться в комментариях, пояснить, что понравилось, и совсем подробно пояснить, что не понравилось читателю.
