
0 (Два чокнутых в доме — уже перебор)

Уилла Грэма всегда смущало, что он живет с совершенным существом. Он даже не мог назвать Ганнибала человеком — люди не бывают такими идеальными. Идеальная речь, идеальные движения, идеальная стрижка, идеальный костюм… Да что там — даже нижнее белье у Ганнибала Лектера было идеальным.
      Он гладил трусы. Трусы! Кто вообще гладит трусы? Правильно — никто.
      Скажи кто-нибудь Уиллу раньше, что его любовник будет гладить трусы, Уилл бы рассмеялся и сказал, что таким ненормальным место в психушке. О том, что этот ненормальный мог стать его — Уилла — любовником, речи быть вообще не могло. Два чокнутых в доме — уже перебор.
      Но судьба распорядилась иначе.
      Уилл лежал на идеально выстиранных, идеально пахнущих, идеально выглаженных простынях и смотрел на пустующее рядом место.
      Опять он проснулся в одиночестве.
      Ганнибал всегда вставал раньше. Чтобы умыться, причесаться, запаковаться в свою идеальную оболочку и приготовить завтрак. Как Уилл не старался проснуться хотя бы посреди ночи, чтобы посмотреть на спящего любовника, у него не выходило. С тех пор, как они были вместе, ночные кошмары не возвращались — спал Уилл как младенец. Особенно после секса. Ах, да. И секс с Ганнибалом Лектером был идеален.
      Уилл закрыл лицо руками и издал жалобно-разочарованный стон. Так продолжаться не могло. В конце концов, трахаться с каким-то существом, а не человеком — это уже какая-то сексуальная девиация. Он эмпат, а не извращенец! Ну, и немного гей. Немного — потому что трогать другие члены его вовсе не тянуло.
      Уилл резко отдернул руки от лица и вскочил, едва не запутавшись в одеяле. Все, начиная с сегодняшнего дня, он будет искать маленькие человеческие слабости в Ганнибале Лектере: его любовнике, бывшем психотерапевте и маньяке-каннибале. И настроен он крайне решительно.



1 (Лук)

Ганнибал стоял у плиты и варил кашу.
      Его каша никогда не была просто кашей. Это было что-то ботар шерше ля кашо — названия Уилл не запоминал никогда и придумывал их сам, сочетая иностранные непонятные слова, скорее всего, в полную околесицу.
      — Доброе утро, Уилл.
      Начинается… Церемонное утреннее приветствие, произнесенное идеальным голосом с идеальными интонациями.
      — Доброе, Балу.
      Когда Уилл хотел побесить Ганнибала, он называл его именем медведя из «Книги джунглей», слегка интерпретировав окончание. Но Ганнибал совсем не велся на провокацию.
      — Сегодня у нас…
      — Нет, нет, нет, Балу, — капризным тоном запротестовал Уилл. — Я не могу больше есть кашу по средам!
      — Но это не просто каша, Уилл, — мягко настаивал Ганнибал. — Это…
      — Хочу яичницу.
      Они упрямо смотрели друг другу в глаза с минуту.
      — Ладно, — покладисто согласился Ганнибал, снял кастрюлю с плиты и достал сковородку.
      Господи, в отношениях он тоже идеален!
      — С луком.
      Ганнибал достал лук и принялся очищать от шелухи так аккуратно и бережно, словно распеленывал новорожденного. Затем взял нож (очевидно, некий специальный лучный нож, учитывая, как он его долго выбирал) и разрезал пополам крупную головку.
      Уилл сел поближе и стал внимательно наблюдать.
      — Тебе пока налить кофе? — спросил Ганнибал, заметив в Уилле ожидание.
      — Нет, я просто хочу посмотреть, как шеф творит.
      Его подъеб опять благополучно пролетел мимо кассы, но он его отпустил уже чисто по привычке.
      Ганнибал тем временем нарезал лук на мелкие кусочки, но вдруг остановился.
      — Мне будет удобнее это делать на кухонной тумбе… — и уже взял дощечку, как Уилл схватил его за руку и заглянул в глаза.
      Быть. Того. Не может. У совершенного существа слезились глаза!
      — Ганнибал, ты плачешь! — с неуместным торжеством воскликнул Уилл.
      — Уилл, я не плачу. Это вполне естественная реакция на лук.
      Но в интонациях на секунду, лишь на одно неуловимое мгновение проскользнула досада.
      — Балу… — с нежностью произнес Уилл, и в этот момент из левого глаза Ганнибала скатилась крупная мужская слеза.
      Уилл вскочил с места и не смог удержаться, чтобы не слизать ее. Он любовно, едва касаясь гладковыбритой щеки, собрал кончиком языка соленую дорожку и поцеловал Ганнибала в уголок глаза около виска.
      Они стояли очень близко. Уилл уткнулся носом в острую скулу, вдыхая запах лосьона для бритья, и толкнулся пахом в бедро любовника.
      У него встало на одну слезу! Определенно, с человеком (уже выяснили — человеком!), на которого возникает такая реакция лишь от одной гребаной слезы, стоит жить, несмотря на все его совершенства.
      Уилл проскользил кончиком носа до уха, поводил им по рельефу ушной раковины и затем прикусил мочку.
      Ганнибал рыкнул, как самый настоящий медведь, грубо развернул Уилла к себе и впился в его губы.
      Они кусались, зализывались, всасывались, проникали друг в друга языками неимоверно глубоко и не заметили, как из вертикального положения оказались в горизонтальном прямо на кухонном столе неподалеку от лука.
      Пока Ганнибал стягивал с Уилла домашние штаны, Уилл думал о том, что за здравие лука надо будет непременно поставить свечку.



2 (Щекотка)

Уилл полусидел на шелковых коричневых простынях в кровати, которая была была подстать Людавику XIX своими габаритами и инкрустациями, и просматривал газетные объявления. Квартиры, гадалки, массаж… О! Собачки. Пухлые золотистые щенки лабрадора, медведеподобные кавказские овчарки, плюшевые чау-чау… Все это было так прелестно, но так недоступно. Ганнибал никогда не согласится завести мохнатое зверье, которое запакостит диваны и ковры, которое будет скрести лапами дверь по утрам, которое будет жалобно скулить на кухне, выклянчивая кусочек мяса. Собака — это недостижимая мечта. Точка.
      Уилл пожевал губы, скомкал газету и зашвырнул куда-то под кровать. Ганнибал, располагавшийся на противоположном краю кровати и с упоением читающий журнал «Психология сегодня», даже бровью не повел. Он предпочитал глушить на корню все недовольства и истерики самым действенным из возможных способов — игнором. Профессионал! Что тут скажешь.
      Уилл повернулся набок и стал разглядывать профиль своего любовника. Точеный ровный нос, дерзкие острые скулы, пухлые соблазнительные губы — мечта скульптора. Ну, и такого немного гея, как Уилл.
      — Балу.
      — Мм? — отозвался Ганнибал, не отрываясь от чтива.
      — Давай переспим.
      — Мы уже переспали. Четыре месяца назад. Это выражение подходит только для первого раза.
      Вот же дьявол! Зачем так цепляться к словам?!
      — Хорошо. Давай займемся сексом.
      — Что за бездушное слово… — рассеянно пробурчал Ганнибал и перевернул глянцевую страницу.
      — Давай трахаться!
      — Грубо, Уилл.
      Блять. Ты еще не знаешь, что такое грубо.
      Уилл протянул руку, чтобы отобрать мешающий любовным утехам журнал, но передумал. Он прищурился, облизнулся и дотронулся кончиком указательного пальца шеи Ганнибала.
      Ганнибал напрягся:
      — Что ты делаешь?
      Эврика!
      — Да так… — беззаботно протянул Уилл и принялся легонько водить пальцем по шее.
      Ганнибал схватил шаловливую руку, переложил себе на грудь, прижал и… продолжил читать.
      Но Уилл сдаваться не собирался. Он высвободился и нацелился на подмышку. Едва он дотронулся до заветного места сквозь ткань пижамной рубашки, Ганнибал захлопнул журнал и резко обернулся:
      — Уилл, ты мне мешаешь!
      Ох, каким огнем горят эти глаза… Он зол. Или делает вид.
      — Ты боишься щекотки? — спросил Уилл, использовав свой самый очаровательный взгляд, который частенько репетировал перед зеркалом в ванне.
      — Разумеется, нет, — чересчур небрежно ответил Ганнибал.
      — Ну, коне-ечно… Как человек с такой выдержкой, может бояться…
      Уилл не закончил фразу и внезапно набросился на любовника, прижав того к кровати, весело засмеялся и запустил руки под пижаму. Ганнибал, не ожидавший такой прыти, дернулся, а затем стал нервно посмеиваться.
      Борьба длилась несколько минут: Уилл самозабвенно щекотал своего Балу, а тот, в свою очередь, теряя последние частички самообладания, вырывался и уже хохотал в полный голос.
      Это было… странно. Хохочущий Ганнибал никак не вязался в уиллином сознании со строгим, идеальным, совершенным доктором Лектером, и потому он остановился так же внезапно, как и набросился.
      Ганнибал тяжело дышал, отходя от шутливой пытки.
      — Что ты со мной делаешь, Уилл… — с придыханием и нежностью произнес он.
      — Я тебя люблю, — улыбнулся Уилл и нежно поцеловал любовника в губы.
      Ганнибал с готовностью ответил на ласку, переложил руки на плечи, повел их вниз. Когда ладони оказались на ягодицах, он их крепко сжал и вдавил пах Уилла в свой.
      Они были возбуждены. Они были счастливы.
