
— Развлечешь меня сегодня? 
Какаши опустил голову. Тензо взял его за ошейник и заставил смотреть себе в лицо.
— Развлечешь меня сегодня, Какаши?
— Куда ж я денусь, — пробормотал Какаши. Ощущать на себе ошейник было странно. А когда его держал кто-то сильный, вроде Тензо, еще и некомфортно. 
Ответ не понравился Тензо, это было видно по его лицу.
— Неправильно отвечаешь, совсем не стараешься, — упрекнул он любовника. — Чтобы ты не забывал о своем положении… 
Он положил ладонь на член Какаши. Какаши охотно толкнулся ему навстречу, чувствуя, как настроение улучшается. Тензо обвел встающий член пальцем, и Какаши удивленно вскинул бровь, когда следом спиралью завернулся гибкий зеленый росток. Он начал скользить взад и вперед, лаская чувствительную плоть. Тензо улыбнулся.
— Так будет, когда будешь себя хорошо вести. Если будешь вести себя плохо…
Какаши не сдержал легкого стона. Росток сжался, причиняя дискомфорт. Тензо перехватил его потянувшиеся к паху руки.
— Может, мне на тебя колодки надеть? 
— Хватит с тебя и обещания, не буду я отбиваться, — пробормотал Какаши и снова охнул. — Ну что не так-то?
— Разве так отвечают сексуальные игрушки?
— Вот не поверишь… — Какаши недовольно посмотрел на развеселившегося Тензо. — И я даже не хочу знать, откуда ты этой пошлости набрался.
— А ты спроси, я расскажу, семпай.
— Спасибо, не надо. Тензо, может, мы просто трахнемся? Староват я для этих шуточек. 
Росток снова задвигался, развернулся в листья, утолщился, пульсируя. Какаши захлестнула теплая волна. Тензо молчал, ничего не говорил, Какаши вздохнул и завел руки за спину.
— Ну, давай свои колодки. Играть — так играть. Чур, не калечить.
— Да что ж я, зверь, что ли, — засмеялся Тензо, складывая печати. Он оглядел закованного Какаши и широко улыбнулся. — Что же, позволь мне научить тебя послушанию. Все просто: когда ты делаешь что-то, что нравится мне, тебе хорошо. Когда что-то, что не нравится — тебе плохо.
— Это к послушанию имеет мало отношения. Это скорее…
— Тише. По условиям игры я молчу, ты должен сам догадаться, что делать.
— Дебильные правила.
Какаши не сдержал восклицания и недовольно посмотрел на Тензо. Тот кивнул, стараясь не ухмыляться слишком широко.
— Ничего, ты быстро освоишься. 
Какаши погрузился в размышления. Чтобы подтолкнуть его к нужному решению, Тензо использовал время с толком, снова сложив древесную печать и направив чакру в росток. Какаши тяжело задышал, запрокинул растрепанную белую голову, еле заметно двигая тазом в такт. Тензо невольно залюбовался, и чуть не пропустил момент. Но спохватился, шевельнул пальцами, пережимая ростком член у основания. Какаши согнулся вдвое, испуская разочарованные стоны. Тензо не мешал ему. Уж так редко его семпай позволял себе постонать, пускай наслаждается. 
Новая мысль пришла в голову, и Тензо тут же воплотил ее в жизнь: колодки проросли лианами, обвили поясницу, бедра, расчертили зелеными завитушками живот и спину. Один росток скользнул между ног, нерешительно ткнулся в сомкнутое отверстие. Семпай сжался, плотно свел вместе ягодицы, нахмурился:
— Это что за хрень, Тензо?
Тензо не отвечал, наблюдал, улыбался. Семпай изогнулся, пытаясь заглянуть себе за спину, дернул головой в его сторону:
— Убери ее от меня! Слышишь, Тензо? Эта фигота пытается залезть ко мне в задницу! 
Тензо улыбнулся шире. На лианах набухли почки, по росткам потек прозрачный древесный сок. Густой, вязкий и совсем не липкий — то, что требуется.
— Расставь ноги на ширину плеч, семпай, — ласково попросил он.
— Ни за что.
— Хуже будет.
Семпай набычился, и Тензо уже предвкушал, как будет уговаривать упрямца, но неожиданно Какаши послушался. 
Росток надавил и проник внутрь. Разросся, расстроился, скользнул внутрь и наружу. 
К первому пучку лиан присоединился второй. Отрывистые вздохи Какаши перешел в постанывания. Тензо задумался, хватит ли там места для третьего пучка, потом решил сперва попробовать, а потом уже думать, и Какаши в голос охнул. 
— Экспериментировать, так по полной, так ведь, семпай? — усмехнулся Тензо. — Продолжаем?
— Да-да, — пробормотал Какаши, потряс головой, словно стараясь прийти в себя. — Так, на минет ты никогда не жаловался…
Какаши так умело действовал языком и губами, что Тензо скоро поплыл. Сквозь туман он услышал недовольное восклицание.
— Ну теперь-то что?!
— А как же разнообразие? Я так быстро кончу, ничего интересного.
— Раньше ты не был таким придирчивым, — посетовал Какаши. — Ладно! Позвольте мне продолжать доставлять вам удовольствие, мой, э-э-э, господин.
Тензо широким жестом указал на свой член, и Какаши снова припал к нему ртом. На этот раз семпай сосал ему медленней. Тензо даже поощрил его, ускорив движение пучков. Новая мысль пришла ему в голову, и лианы засновали с разной скоростью. 
Какаши резко откинулся назад, выпуская член изо рта. 
— Все, хватит! Трахни меня, Тензо, или я не знаю, что сейчас сделаю!
— Ложись, семпай, — согласился Тензо, скрывая улыбку.
Какаши, не колеблясь, лег грудью на пол, выставив задницу, как Тензо любил. Тензо быстро сложил пальцы в печать, втягивая лианы обратно в деревянные колодки, и взялся за узкие твердые бедра. Член свободно вошел в разработанную дырку, в жару и тесноту. Какаши громко застонал, подался  навстречу, насаживаясь сильнее. Судя по всему, он был готов кончить чуть ли не сразу, после первых же толчков, но Тензо заставил его терпеть несколько минут. Под конец Какаши даже перестал двигаться и просто распластался на полу, позволяя держать себя и трахать как заблагорассудится. Только тогда Тензо позволил им обоим достичь разрядки.
Вот ради такого, лишенного всех покровов, расслабленного, вытраханного до пустоты в голове, счастливого семпая Тензо и затевал свои "эксперименты".
