
***

Погоня. До шума в ушах. До ноющей боли в бешено колотящемся сердце. До сведённых мышц... Джеймс Поттер обожал погони, когда появлялась возможность ощутить силу, почувствовать власть, доказать превосходство.
 
— Слева, Бродяга!
 
— За мной должок...
 
Их противник понял, что не может аппарировать, но пока ещё не сообразил, что мешает ему липучка, зацепившаяся за край его мантии. Мантии Пожирателя Смерти. Насильника и убийцы. Не человека — дикого зверя.
 
— Живым возьмём гада!
 
Пожиратель явно решил, что ему удалось оторваться от погони, когда заскочил в Воющую хижину, стоящую особняком на окраине Хогсмида. Очевидно, он знал о подземном ходе и так надеялся спасти свою шкуру. Как же он просчитался! Именно это место было в течение долгих семи лет мародёрским пристанищем. Главное, ворваться одновременно через две двери...
 
— Экспеллиармус!
 
Попавшийся Пожиратель догадался, что его мантия превратилась в ловушку, и спешно пытался от неё избавиться, именно поэтому его удалось так легко обезоружить.
 
— Повеселимся?
 
Сириус вышел из тени, поигрывая захваченной палочкой. Джеймс усмехнулся, выходя из второго угла, направляя палочку на противника:
 
— Инкарцеро!
 
Наколдованные верёвки зазмеились по скрытому мантией телу, стягивая за спиной руки и опутывая ноги, делая невозможным побег.
 
— И кто здесь у нас?
 
Сириус подошёл ближе и сорвал с лица противника серебристую маску с прорезями для глаз.
 
— Нюнчик! Твою ж мать!
 
Теперь и Джеймс узнал их школьного врага. Кто бы сомневался, что этот гад подастся в Пожиратели Смерти!
 
— Какая встреча! Пакуй, Бродяга, эту мразь. Доставим его в Аврорат тёпленьким.
 
Сириус небрежно взмахнул палочкой:
 
— Левикорпус!
 
Чарами Нюнчика подбросило вверх, переворачивая, и Сириус довольно усмехнулся:
 
— Как в старые добрые времена... да, Сохатый?
 
Джеймс мог только согласиться:
 
— Точно!
 
— Что, и штаны с меня снимете? — ехидно поинтересовался висящий вверх ногами Снейп.
 
— Смотри-ка, наша птичка зачирикала, — усмехнулся Сириус. — Мечтаешь об этом, Нюнчик?
 
— Только об этом и мечтаю... долгими зимними вечерами...
 
Снейп попытался извернуться, но Сириус не позволил. Он приподнял его выше и принялся раскачивать, играя.
 
— А что, Сохатый, мы же можем порадовать сокурсника? Напоследок?
 
Джеймс не сразу понял, что произошло, а Сириус уже избавил Снейпа от мантии.
 
— Зассал, Нюнчик?
 
— Это всё, на что ты способен?
 
— Глянь, Сохатый, он ещё и трепыхается... а если так? — Сириус наколдовал нож и несколько раз провёл им себе по подбородку. — Острый... что, Нюнчик, очко заиграло?
 
Джеймс ни разу не слышал такой брани, которой разразился Снейп, а Сириус только расхохотался в ответ:
 
— Маменька бы моя одобрила... а вот я нет... надо бы тебя поучить вежливости...
 
— Ну, попробуй!
 
Сириус с усмешкой подошёл к Снейпу, по-прежнему висящему вниз головой, и погладил лезвием ножа его задницу.
 
— Ну, раз ты так настойчиво просишь... — он принялся кромсать брюки Снейпа, ближе и ближе подбираясь к его паху. — Тебе весело, Нюнчик?
 
— Безумно... и если это всё, на что ты способен...
 
Не стоило ему злить Сириуса! Хватило всего нескольких взмахов ножа, чтобы остатки брюк оказались валяющимися на полу, а ничем не придерживаемая рубашка опустилась на лицо Снейпа. Сириус пощекотал кончиком лезвия мигом втянувшийся живот и довольно сообщил Джеймсу:
 
— А наш друг белья-то не носит... стирать, наверное, лень... или так много желающих на эту тощую задницу, что не успевает надевать... да, Нюнчик?
 
— Точно, — прохрипел Снейп. — В очередь выстраиваются...
 
— Ты это видел, Сохатый? В очередь... а мы с другой стороны зайдём... примешь, Снейп?
 
— А ты попробуй...
 
— Не могу отказать, когда так просят... Сохатый, ты в деле?
 
— Разумеется... — Джеймс удивился, как хрипло прозвучал его голос.
 
— Я знал, что ты оценишь...
 
Сириус с силой дёрнул полы рубашки Снейпа, обрывая пуговицы и открывая покрасневшее от прилившей крови лицо.
 
— Либеракорпус!
 
Снейп грузно упал на пол и попытался отползти, но Сириус ему не позволил.
 
— Куда собрался? Самое интересное только начинается...
 
— Начинается? — Снейп криво усмехнулся. — Да ты сыкло, Блэк! Только обещаешь...
 
Зря он это сказал! Разозлившийся Сириус рывком поднял его с пола и швырнул на пыльную кровать, после чего обхватил ладонью начавший подниматься член и несколько раз сжал:
 
— Нравится, Снейп?
 
— Безумно... знал бы раньше, что ты дрочить не умеешь, дал бы тебе пару уроков...
 
Теперь уже и Джеймс считал, что этого гада стоило как следует проучить, поэтому уселся на кровать с другой стороны и положил руку на мелко подрагивающий живот Снейпа:
 
— Так научи нас, Снейп... ты же мастер...
 
— Руки развяжи, научу, — хищно оскалился Снейп.
 
— Сбежишь же! — хрипло пробормотал Сириус.
 
— Неужели ты такой плохой любовник? Может, Поттер получше?
 
Это уже определённо был вызов! Джеймс кончиками пальцев огладил костлявую грудь Снейпа, слегка ущипнув за соски, и, грубо раздвинув губы, сунул ему в рот два пальца:
 
— Соси!
 
Снейп, дерзко взглянув глаза Джеймса, медленно облизал пальцы, а потом втянул их в рот, начиная посасывать.
 
— Блядь, Снейп... где ты этому научился?
 
— Талант... врождённый...
 
И как только он умудрялся говорить с занятым ртом? Сириус, сидевший рядом, стал судорожно стаскивать с себя брюки, а потом, усевшись рядом с головой Снейпа, принялся водить членом по его лицу, замирая, когда касался влажных губ.
 
— Сохатый, пусти, а...
 
Снейп усмехнулся и вытолкнул пальцы языком, а потом, повернувшись, обхватил губами головку с каким-то отвязным чмоканьем. Проклятье! Стояк уже начинал приносить неудобство, и Джеймс поспешил использовать мокрые пальцы по назначению. Он погладил поджавшиеся яйца и, размяв колечко мышц, попытался сунуть сразу два пальца. Снейп зашипел, сорвав с губ Сириуса стон, а Джеймс начал уговаривать:
 
— Тш-ш... Снейп... я тихонько... расслабься...
 
Сообразив, что связанные ноги не способствуют расслаблению, Джеймс разрезал верёвку и прикусил руку, чтобы не взвыть, когда Снейп приглашающе развёл ноги.
 
— Блядь...
 
Джеймс старался действовать осторожно, и, наверное, у него даже получалось, потому что Снейп начал тихо постанывать, подаваясь навстречу.
 
— Не так... давай его развернём...
 
Джеймс не сразу понял, чего хочет Сириус, но сообразив, обрадовался — так, действительно, будет лучше. Удобнее точно! Снейп легко согласился перевернуться и встал на колени, грудью ложась на кровать и снова принимаясь сосать член Сириуса, устроившись между его разведённых ног... причмокивая, мать его! Развратнее картины Джеймс не видел, а когда Снейп игриво повертел задницей, приставил головку к покрасневшему отверстию и слегка толкнулся.
 
— Блядь...
 
Со связанными руками Снейпу было неудобно, но почему-то, когда Джеймс освободил его, он вместо того чтобы опереться ладонями или принять ещё какую-нибудь удобную позу, сцепил пальцы в замок. Это выглядело настолько потрясающе, что Джеймс схватился руками за щедро предложенную задницу и начал с силой толкаться в неё, завороженно наблюдая, как исчезает и появляется его побагровевшая головка из растянутой дырки. Кровать скрипела, и казалось, что сейчас развалится.
 
— Снейп... Снейп... Снейп... — горячечно бормотал Сириус, а потом дернулся и задрожал, кончая.
 
Задница Снейпа начала конвульсивно сжиматься, и Джеймс с рычанием сорвался в оргазм, падая на влажную от пота спину. Снейп немного поёрзал, спихивая с себя с Джеймса, и когда повернулся к нему, стала заметна блаженная улыбка на его подрагивающих губах. Они ещё не успели отдышаться, как Снейп пальцами собрал сперму с лица и, облизывая её, с видом гурмана прошептал:
 
— Слабо продолжить?
 
— Снейп, а ты начинаешь мне нравиться, — отозвался Сириус. — Особенно твоя крепкая жопа.
 
— Так в чём же дело? Она достаточно растрахана для тебя...
 
— Перевернёшься?
 
— Давай так...
 
Снейп улёгся на спину, подтягивая колени к животу, и нетерпеливо пробормотал:
 
— Ну же!
 
Однако Сириус медлил:
 
— Снейп, не могу понять, в какую игру ты играешь... но ты это классно делаешь.
 
— Мне нужна разрядка, Блэк... ничего личного.
 
— Ничего личного? Ну-ну...
 
Сириус уложил Снейпа на бок, устраивая его ногу у себя на плече, и медленно начал входить.
 
— Сильнее!
 
— Потерпишь... займись лучше Сохатым, он заскучал.
 
— Скучаешь, Поттер? — Снейп усмехнулся и потянулся губами к вновь воспылавшему желанием члену Джеймса.
 
— Да!
 
Снейп заглатывал глубоко, пропуская член в горло, и Джеймс боялся, что его разрядка наступит гораздо быстрее, чем того бы хотелось... такие моменты неплохо бы и потянуть...
 
— Снейп... какой же ты... какой... какой...
 
Сириус снова кончил первым и, аккуратно опустив ногу, наклонился и сначала поцеловал член Снейпа, а потом вобрал его в рот...
 
В себя Джеймс пришел оттого, что его грубо подвинули.
 
— Снейп, ты чего?
 
— Боюсь, что мне пора...
 
Снейп деловито извлёк из кучи брошенных вещей свою палочку и подобрал пожирательскую маску. Проклятье! А ведь сейчас он может сделать с ними всё, что угодно, когда они безоружны и так разомлели от оргазма. Но вместо того, чтобы сыпать проклятьями, Снейп сплюнул под ноги и развратно усмехнулся припухшими губами:
 
— Через неделю. Здесь же. Повторим... — и аппарировал, даже не потрудившись прикрыться уцелевшей мантией.
 
Джеймс обалдело посмотрел на Сириуса, а тот лишь пожал плечами:
 
— Подумаешь... ну, через неделю его арестуем...
 
— Уверен?
 
— Естественно...
 
А вот Джеймс почему-то был уверен в обратном. Ни через неделю, ни через две, ни даже через полгода они не сдадут Снейпа... и он их тоже не сдаст... своим. Оглядев кровать, он взглянул на Сириуса:
 
— Починить бы не мешало.
 
— Точно... и бельё нормальное купить...
 
Не только Пожирателям Смерти была нужна разрядка.
 
 
 
 
* * *
Сириус любил приключения, особенно рискованные и авантюрные, поэтому считал, что служба в аврорате — то, что ему надо. И только когда они связались со Снейпом, он понял, что кровь может закипать и совершенно от других вещей. Кто бы мог подумать, что у их старого школьного недруга такие фантазии? Но кто бы был против?! Тем более что называть его теперь недругом было как-то... неловко. Разве недруг может дарить такое удовольствие и так сладко стонать? Разве может так яростно отдаваться? А придумывать такое?! Впрочем, фантазии Снейпа всегда напрямую были связаны с его настроением, и чем более взвинченным он приходил, тем охотнее подчинялся. 
 
Думать о том, что довело его до такой жизни, Сириус не собирался, но от некоторых фантазий брала оторопь... например, в прошлый раз, когда Снейп потребовал не только себя обездвижить обычными маггловскими верёвками, но и завязать глаза чёрной лентой. Кого он себе представлял, когда Сириус и Джеймс трахали его по очереди, меняя друг друга, чтобы дольше не кончать? Кому навстречу он так яростно подавался, а потом со стоном заглатывал член по самые яйца? 
 
Обстановка в Воющей хижине становилась всё уютнее. Сначала Сириус с Джеймсом поменяли кровать, потом решили, что стоять на ковре коленями гораздо удобнее, чем на полу, потом пришла очередь штор и светильников... Снейп никак не комментировал все их приобретения, но замечал... точно замечал, хищно прищуриваясь и обязательно используя новинки в их играх... Сегодня Сириус рассчитывал, что яркий свет нового пятирожкового светильника позволит лучше разглядеть гибкое тело и, может, даже поможет понять, что означает то выражение глаз, за несколько мгновений до оргазма, которое Сириус замечал у Снейпа уже не первый раз.
 
— Что-то он опаздывает... — Джеймс уже тритий раз наколдовал Темпус.
 
— Ага, — согласился Сириус. — Может, опять их Лорд держит?
 
Джеймс достал бутылку огневиски, три бокала и расставил их на тумбочке у кровати. Немного подумал — и разлил.
 
— Будешь?
 
Почему-то без Снейпа начинать не хотелось.
 
— Успеем.
 
Тот появился внезапно и совершенно бесшумно. Косым взглядом оценил лампу, бокалы, и сразу же долил себе из бутылки до краёв и жадно выпил. Пока Сириус завороженно наблюдал за движениями его кадыка, Джей подошёл к Снейпу сзади и положил руки ему на плечи. Тот расслабленно запрокинул голову и неожиданно впился в губы Джея хищным поцелуем. Оставаться в стороне Сириус не мог, особенно когда Снейп начал срывать с себя одежду, не задумываясь о её целостности. Белая сорочка была испачкана чем-то бурым, похожим на кровь, а над ключицей Снейпа появился новый багровый рубец, ещё воспалённый...
 
— Снейп, это... — Джеймс осторожно коснулся шрама.
 
— Это, — согласился Снейп, отбрасывая в сторону брюки и опускаясь на колени.
 
Сосал он так жадно, что Сириус не выдержал и, освободив член от одежды, начал толкаться в лицо Снейпа, пристраиваясь рядом с Джеем. Снейп с довольным урчанием выпустил изо рта член Джея и заглотил у Сириуса. Потом снова у Джея... и вновь... и вновь... взять одновременно оба у него не получалось, как он ни старался.
 
— В постель... живо...
 
В хриплом голосе Снейпа было столько желания, что Сириус, не раздумывая, упал спиной на кровать, так и не избавившись от рубашки. Хорошо, хоть брюки удалось снять... Снейп легко поднялся и тут же оказался на четвереньках над Сириусом, опускаясь ртом на его член. Джеймс стал, наконец, раздеваться, но не успел спустить брюки, как Снейп повернулся к нему и швырнул маленькую баночку со смазкой, которая всегда была под подушкой.
 
— Подготовь меня... получше...
 
Сириус вцепился в волосы Снейпа, притягивая его к себе, а тот с усмешкой принялся дразнить его член почти невесомыми поцелуями, изредка касаясь языком. Наверное, Джей начал его растягивать, потому что взгляд затуманился и немного поплыл.
 
— Да-а... так...
 
Жадный взгляд Джея был сосредоточен на заднице Снейпа, и, казалось, он совершенно не видел общей красоты картины... но ему, наверное, хватало ощущений, а вот Сириус любовался и плавными движениями, и молочно-белой кожей, и слипшимися длинными ресницами... чёрт! Вот что значит, правильно подобранное освещение!
 
— Да-а... ещё... сильнее...
 
Когда Сириус почувствовал, что вот-вот кончит, Снейп коварно пережал основание его члена:
 
— Ещё не время... сегодня все вместе...
 
Интересно, как он собирался их синхронизировать? Джей, судя по всему, закончил с растяжкой и вовсю натягивал Снейпа, яростно дёргая его, удерживая за задницу. Но Снейп снова удивил, прогибаясь так, что Джей выскользнул.
 
— Не так...
 
Сириус попытался притянуть его за волосы, чтобы он снова взял в рот, но Снейп рывком выгнулся и с усмешкой начал опускаться на его член. Вверх... вниз... притираясь и словно прислушиваясь к чему-то, а потом обернулся к Джею и усмехнулся:
 
— Присоединяйся...
 
После чего улёгся на Сириуса, обеспечивая лучший доступ к растянутой дырке, и укусил его за губу. Сириус задохнулся, когда ощутил пальцы Джея рядом со своим членом, проникающие вместе с ним в задницу Снейпа.
 
— Та-ак... — глухо застонал Снейп, ещё сильнее прогибаясь, и начиная вылизывать прокушенную губу Сириуса. — Сильнее!
 
Теперь Сириус чувствовал, как с ним вместе в горячую глубину начал толкаться член Джея. Ещё... ещё... и ещё... невероятно! Он сорвал с губ Снейпа стон, затыкая его поцелуем, и попытался просунуть ладонь между их животами, чтобы приласкать член. Снейп не позволил и, промычав нечто невразумительное, начал двигаться сам. Блядь!
 
— Да-а-а! Так...
 
Теперь они двигались все втроём, и Сириус изо всех сил цеплялся за Снейпа. Почему-то казалось, что если его отпустить, то тот взлетит... или исчезнет... вместе с оглушающим удовольствием и каким-то новым потрясающим чувством... в этот миг Сириус вдруг ощутил, что они стали одним целым... а потом мир рассыпался на миллиард кусков, складываясь уже в совершенно иную картину...
 
— Северус...
 
Сириус бережно целовал затуманенные удовольствием глаза Северуса, прихватывая губами слипшиеся солёные ресницы. Джей осторожно выскользнул из хлюпающей задницы и улёгся рядом, целуя влажное плечо Снейпа.
 
— Это было... — прошептал он.
 
— Было, — хрипло согласился Снейп.
 
— И будет! 
 
Сириус прижал расслабившегося Северуса к себе. В их жизни было слишком много стрессов, чтобы отказывать себе в удовольствии. Особенно таком остром.
