
Не смотри. Гарри мечтает когда-нибудь увидеть, каким может быть Снейп. Штамп «Снейп не любит свое тело»

Все как обычно. Тяжелая рука, путаясь в волосах, давит на затылок, вынуждая опуститься на колени. Широко раскрыв глаза, Гарри надеется разглядеть хоть что-то, но успевает увидеть лишь темно-розовую головку, на кончике которой блестит влага.
Снейп водит членом по его лицу, и стекла очков быстро пачкаются. Теперь перед глазами Гарри только смутные очертания. И так каждый раз. Снейп занимается с ним сексом, только если Гарри без очков или они заляпаны предсеменем. Раньше Гарри думал, что это у Снейпа фетиш такой, но… Теперь он знает: Снейп ненавидит свое тело и почему-то уже решил за Гарри, что тот тоже его возненавидит, как только разглядит.
Гарри этого ни понимать, ни принимать не желает. Чего ему действительно хочется — это рассмотреть все в подробностях. На ощупь Снейп жилистый и жесткий. Гарри обожает гладить его тело, ощущать, как колючие волоски щекочут ладони. Живот у Снейпа мягкий — наверное, он переживает и по этому поводу тоже, — а Гарри любит ласково касаться нежной кожи, целовать ее. Он просто считает Снейпа самым лучшим. Всего. Целиком. Вместе с его выдающимся носом, угловатыми коленями, сутулой спиной и мягким животом.
Губы Гарри растянуты, горло заполнено членом, нос упирается в кучерявый лобок. Его всегда это удивляет: по отдельности — ни одного приятного ощущения, но вместе… В паху разливается жар, Гарри кажется, что там натянута струна, невероятным образом напрямую связанная с его ртом и членом Снейпа. Слюна стекает с уголоков губ, склеивая волосы на лобке, и Гарри чувствует себя извращенцем — ему приятно касаться губами этих слипшихся волос. 
Гарри чуткий, ну, по крайней мере, он надеется, что отдает Снейпу всего себя. Сейчас он старается взять как можно глубже, он давно научился расслаблять горло, и Снейп глухо стонет, дергая бедрами и загоняя член в глотку до упора. Гарри не возражает — наоборот, он желает подарить максимум приятных ощущений. Но ему хочется когда-нибудь увидеть, как искажается от страсти лицо Снейпа, узнать, прикрывает ли тот глаза или смотрит, стараясь запомнить происходящее между ними.
Иногда Гарри мечтает, что купит маггловские линзы и однажды, когда Снейп снимет с него очки, сможет все рассмотреть. Но он не собирается обманывать, — Снейп должен сам разрешить, подпустить его ближе, довериться… Горько-соленая сперма наполняет рот. Пока Гарри сглатывает, поднимается, очищает очки, — Снейп уже успевает застегнуть брюки и одернуть мантию, заковав себя в латы черных одежд.
Он притискивает Гарри к стене и жадно целует, старась уловить свой вкус. Уверенная ладонь накрывает пах, и Гарри кончает себе в штаны. Снейп продолжает мять рукой его промежность, облепленную мокрой тканью, и Гарри чувствует себя восхитительно: грязным и желанным одновременно.
Он видит остатки безумия, плещущегося в черных глазах, и содрогается: сила эмоций во взгляде Снейпа поражает даже не на пике удовольствия. Когда-нибудь… когда-нибудь Гарри получит все.



Продолжение "Не смотри"

— Ты уверен? — Снейп недовольно поджимает губы и в упор смотрит на Гарри.
— Да. Я хочу попробовать, — кивает тот.
— Но зачем? Ты от этого никакого дополнительного удовольствия не получишь. Скорее, наоборот, — Снейп отговаривает только из упрямства, на самом деле ему до дрожи хочется взять то, что так бездумно и легко —  походя — предлагает Поттер.
— Зато ты получишь. И... — Гарри запинается, — я не мастер говорить, а ты не хочешь слушать, вот сам и увидишь.
Снейп лишь качает головой — он бы никогда никого не пустил в свой разум в такой момент.
* * *
Северус остервенело трет себя мочалкой. Он готовится так, как не делал этого перед первым их с Гарри сексом. Какую бы броню за долгие годы он не отрастил, чувствовать к себе отвращение Снейп не желает. А еще он тянет время. Хотя это бессмысленно: Поттер уже его уговорил.
Выйдя из душа, Северус рукой стирает пар с зеркала, висящего над раковиной, и кривится, глядя на себя. Берет зубную щетку и, зло раздувая ноздри, сует ее в рот. Даже после пяти минут чистки его зубы не белеют. Причесанные гребнем мокрые волосы гуще тоже не становятся.
Махнув рукой — Поттер видел его и в худшие времена, — Снейп заворачивается в полотенце и, ссутулившись, идет в спальню. Гарри читает, лежа под одеялом, но при его появлении откладывает книгу, снимает очки, улыбается и хлопает ладонью рядом с собой. Снейп кивает, убеждая скорее себя, и ныряет к Гарри в тепло. 
— Ноги, — требует Поттер.
Снейп придвигается, прижав замерзшие ступни к разгоряченным ногам Гарри. Для него уже много лет остается загадкой, почему тому нравится его греть. Поттер счастливо выдыхает и оплетает его собой, проводит носом по волосам — колкие мурашки бегут по спине Северуса.
— Готов?
—  Это моя реплика, — вяло огрызается Снейп.
Поттер фыркает, раздвигает ноги и, подтянув Северуса выше, укладывает его на себя.
— Очки ты мне надеть не позволишь, — полуутвердительно уточняет он.
— Нет.
Снейп стискивает плечи Поттера руками и, наклонившись, жадно целует. Хорошо. Как же ему хорошо! Северус не знает, что удерживает Гарри рядом с ним. Зато точно знает, почему сам никогда не сможет добровольно отказаться от их близости.
Между их телами жарко и влажно, дыхание сбито, виски покрывает испарина. Снейп смотрит на Поттера и, дождавшись кивка, одними губами шепчет: — Legilimens.
И погибает. Он почти не чувствует своих ощущений: как он входит в лежащего под ним Гарри, как сильно тот его сжимает, как соприкасаются их бедра, — все это смылось чужими эмоциями. Снейп так глубоко проваливается в разум Поттера, что ему кажется, — это он сам распластан под тяжелым телом и это в него толкается член. А еще он чувствует жажду. Увидеть. Это не его желание, это Поттер так мучительно, так страстно хочет смотреть на него. 
Сам не понимая, что делает, Снейп нащупывает отложенные очки и надевает их на Гарри. Северуса настолько захлестывает чужим счастьем, что он стонет в унисон с Поттером. Он видит расширившиеся, потемневшие глаза Гарри и в то же время себя — со скривившимся от удовольствия лицом.
 — Спасибо... спасибо... спасибо... — шепчет Поттер. И открывается весь, как цветок под лучами солнца, до самого нежного нутра. Северуса захлестывает любовью, безусловным принятием, благодарностью — за то, что наконец позволил себя увидеть.
Он задыхается, словно под толщей воды. Всего слишком много. Поттер погребает его под собой, хотя в реальности Снейп все еще сверху и все еще судорожно, резко и рвано дергает бедрами. Поттер каменеет под ним и с тихим стоном кончает. Снейп думает, что сейчас умрет. Оргазм Поттера взрывается в его мозгу сверхновой, член Северуса стискивают, и в то же время ему кажется, что толкаются в его простату. Он плавает в мареве ощущений, не понимая, где свои, а где чужие, и кричит. После чего все меркнет.
Вспотевший, безвольный он лежит на Поттере и пытается найти в себе силы сказать, что тоже давно любит, но не может... Он только открывает и закрывает рот, хватая воздух, который не хочет проникать в легкие. Поттер гладит его по взмокшим волосам и спине и тихо-тихо бормочет:
— Чш-ш, не надо, не говори... Ты мне поверил — этого достаточно...



Волшебные брови Северуса Снейпа. Гарри решил понаблюдать за спящим любовником. Штамп «Брови Снейпа». Крэк!

«Брови профессора блуждали по лицу», — авторский перл из интернета.
Гарри всегда засыпал первым. Как бы поздно он ни пришел, что бы ни случилось, Северус всегда его дожидался, и они шли в постель вместе. Это было даже мило. Раньше Гарри никогда бы не подумал, что Снейп может быть таким... заботливым, надёжным, что ли. Был секс или нет, — Снейп ласково гладил Гарри по голове, пока тот не отключался.
Сегодня Гарри выписали из Мунго после тяжёлого ранения, и он чувствовал себя отдохнувшим как никогда — неделю лежал, не вставая. Наверное, именно поэтому вечером, после секса, Гарри все ещё не хотелось спать. Может, так было нечестно, но он вдруг подумал, что это отличная возможность получить новое впечатление, — спящего Снейпа. 
Прошло несколько минут неспешных проглаживаний, Гарри обмяк и задышал ровно, рука продолжала его ласкать, и он почти уснул, прежде чем движения Северуса замедлились, а потом и вовсе прекратились. Выждав для верности ещё минут десять, Гарри осторожно повернулся... и обалдел! У Снейпа не было бровей. Вернее, были, но не там, где им положено: две черные «стрелы вразлет» переползли практически к волосам, извиваясь, как гусеницы.
Брови, словно почувствовав его взгляд, приподняли свои широкие кончики и «уставились» ими на Гарри, как две змеи. Гарри оцепенел, его разрывали противоречивые эмоции: это было пугающе, немного отвратительно и смешно. Брови скользнули по лбу к виску, проползли по скуле и перебрались на шею, после чего скрылись за воротом ночной сорочки Снейпа.
Гарри хватал ртом воздух и пялился на его руку, лежащую поверх одеяла. Брови вынырнули из-под манжета на тыльную сторону ладони. Замерли, «глядя» на Гарри, и соскочили на простыни. 
Покинув тело Снейпа, они не рассыпались на отдельные волоски, а так и остались бровями. Гарри громко ахнул и зажал себе рот, когда они, резво подпрыгнув, оказались на его бедре. Двигаясь, они задевали курчавые волоски на коже и щекотали ее своими. 
Гарри всегда спал голым. Ему это нравилось, Снейпу — тоже, и у бровей не было никакого препятствия — хотя бы в виде трусов. Обе нахалки скользнули к паху Гарри и завертелись там. Он чуть не взвыл. Это оказалось как-то слишком приятно... 
Брови разделились. Одна, та что понаглее, шмыгнула к нему за яйца и стала тереться там всеми своими волосками. Гарри не смог удержаться и шире раздвинул ноги, давая ей полный доступ. Вторая обвилась вокруг его члена, сжимая и разжимая, доводя до иступления.
— Сука... — прошипел Гарри, особо ни к кому не обращаясь, когда бровь, хозяйничающая за яйцами, прошлась по расслабленной от недавнего секса коже ануса. В голове у Гарри зашумело от одной мысли, что она наверняка испачкается в сперме Снейпа, все еще немного подтекающей из задницы.
Обе брови будто услышали его — они удвоили старания. Одна с бешеной скоростью крутилась возле ануса, трогая его края, ползая по кругу, — Гарри мечтал, чтобы она уже, наконец, нырнула и нашла простату. Вторая поднялась повыше, к самой головке, и всунула тонкий кончик в его сочащуюся предсеменем щелку.
Гарри закусил уголок подушки, надеясь, что она заглушит его всхлипы. Его трахали брови! Или он их? Гарри уже ничего не понимал. Он конвульсивно вскинул бёдра, когда та, что вилась вокруг члена, резво нырнула к своей подружке, и они обе, замерев на секунду, скользнули в его разработанный анус.
Они были слишком тонкие, но достаточно напористые и старательные. Гарри тихонько выл на одной ноте — своими намокшими волосками брови проходились точно по простате, ни на секунду не прекращая своего занятия.
Гарри содрогнулся и затих, по его животу растеклась сперма. Он был опустошен, лежал и тупо пялился в потолок. Две свихнувшиеся брови-извращенки выползли из его задницы, медленно поднялись к пупку, извалялись там в сперме и двинулись обратно — к Снейпу. 
Гарри искоса посмотрел на его лицо. Обе брови заняли надлежащее им место. Единственное, что выдавало их с головой, — это покрывающая их и начинающая подсыхать сперма.
Утро началось с умопомрачительного запаха кофе. Снейп, застегнутый на все свои сотни пуговиц, поставил крошечную чашечку с горьким напитком на столик рядом с кроватью.
— Доброе утро! Я в школу. Постарайся ни во что сегодня не влипнуть, — сказал он и коротко поцеловал Гарри в губы.
Он уже приблизился к двери, когда Гарри не выдержал:
— Северус, у тебя волшебные брови!
— Я знаю, — Снейп чуть повернул голову, ухмыльнулся и вышел...
