
***

— Всем всё понятно? Если кому-то нет, я могу объяснить ещё раз! — раскрасневшись от долгой напряжённой речи, Оливер Вуд оглядел своих игроков. Те — все, как один — испуганно замотали головами, давая понять, что им всё-всё понятно. У ребят от голода подводило животы, а если, не дай Мерлин, их кэп заведётся...
Кэти Белл и Алисия Спиннет вскочили как по команде и, не сказав ни слова, рванули к выходу. Более ответственная, чем они, Анжелина Джонсон успела на ходу крикнуть, что они примут всё к сведению, и тут же последовала за подругами. Близнецы Уизли с ухмылками переглянулись и, подхватив Гарри Поттера под руки, тоже поспешили убраться с глаз долой от своего слегка повёрнутого на квиддиче предводителя. Поттер при этом почему-то имел вид, словно только что проснулся, и — что особенно обидно — даже не пытался вырываться, а наоборот, ускорил шаги. Вся троица чуть ли не бегом выскочила из раздевалки, устремляясь в сторону замка со скоростью бладжера. Оливер проводил исчезающих одного за другим членов команды скорбным взглядом и устало вздохнул. Никто ничего не хочет делать, всё только он один!
* * *
— Эй, Вудди! — раздался голос, который Оливер сейчас меньше всего хотел бы слышать. — Что за хуйня произошла с твоей командой? Они бросились врассыпную, будто здесь взорвалась навозная бомба. — В пустую раздевалку вошёл Маркус Флинт и прикрыл за собой дверь. — Что, опять вообразил себя великим стратегом и два часа трахал беднягам мозги? Как тебя вообще в квиддич занесло, из тебя капитан как из меня мантикора, — тут он слегка покривил душой: играл Вуд весьма прилично.
Оливер покраснел, чувствуя, как на него накатывает бешенство и от ярости мутнеет в глазах. Этот слизеринский тролль подслушивал! Опять! Вот же ублюдок, а.
— Всё верно, Флинт, — процедил он, выдавливая ехидную — по крайней мере, он так надеялся — усмешку и едва сдерживаясь, чтобы не начать привычно орать. — Я — капитан, а ты — мантикора. И вообще — какого хера ты тут забыл?! — он всё-таки повысил голос, не в силах справиться с раздражением. Ну не получалось у него сохранять хладнокровие при виде этого напыщенного самодовольного болвана, никогда не получалось! — Что, не хватает мозгов самому что-то придумать? Вечно подслушиваешь, змеюка паршивая. Съебал отсюда быстро, мне в душ надо... — Оливер осёкся, понимая, что сказал лишнее, но было поздно. Флинт, до этого слушавший его гневную отповедь с нарочито-скучающим видом (и этим ещё больше выводя его из себя) весь подобрался, словно хищник, и ехидно осклабился. Глаза его заблестели.
— Вудди... — начал он, подбираясь к нему неожиданно изящными для своей комплекции (он был гораздо мощнее худого, гибкого, поджарого, словно гончая, Оливера) движениями. Тот невольно попятился, пока не упёрся спиной в стену, и беспомощно сжал кулаки. Сейчас этот больной на всю голову придурок снова начнёт доставать его! 
Оливер не знал, что именно чёртов извращенец нашёл для себя в этой забаве, но тот не упускал случая вот так поглумиться над ним. Как и сейчас: медленно приблизился почти вплотную и поставил руки по обе стороны от его головы.
— Олли, — тихо пропел он, склоняясь к нему. — Ты такой сла-адкий!
Тот скривился, пытаясь отвернуться: теперь ведь не отпустит, пока вдоволь не поиздевается и не вывернет ему всю душу наизнанку. Флинт никогда не переходил от слов к действиям, не пытался изнасиловать или даже просто раздеть, но, казалось, находил особое извращённое удовольствие в том, чтобы смущать, видеть его неловкость и напряжение.
— Флинт, ты, тупой тролль, отвали... — прошипел он, выворачиваясь и пытаясь выровнять сбившееся дыхание. — Отъебись, сказал!
— Ну, что же ты такой неласковый, Вудди... — не обращая никакого внимания на его гневное пыхтение, продолжал шептать тот, проводя пальцем по его подбородку. Оливер вспыхнул, чувствуя, как член — опять, как и всегда в таких случаях! — неумолимо встаёт, натягивая спортивные брюки. И он знал, что Флинт тоже знает о его возбуждении, ведь именно это и было каждый раз его целью — возбудить, довести до ручки, показать, чего он стоит на самом деле, и этим унизить. 
Оливер представил, как он выглядит сейчас: будто первосортная шлюшка из Лютного — растрёпанный, возбуждённый и... жалкий. Он встряхнулся, стискивая зубы. Ну всё, с него хватит. Сейчас кое-кто огребёт.
«Сегодня всё будет иначе, Флинт, — мстительно подумал он, вздохнул и заставил себя расслабиться. — Пора брать реванш».
Облизав пересохшие губы, Оливер поднял глаза на своего мучителя и слабо улыбнулся, переставая вырываться и намеренно демонстрируя полную капитуляцию. Тот несколько растерялся, не зная, как реагировать — до сих пор его пленник никогда так себя не вёл. Раньше всё было по одному и тому же сценарию: он зажимает его, провоцируя и дразня, тот в ответ шипит и отплёвывается, сдавленно матерясь.
Оливер между тем уловил это его секундное замешательство и не преминул воспользоваться: вновь облизнул губы и прижался в лёгком, почти невесомом поцелуе к губам Флинта. Тот от неожиданности на несколько мгновений оцепенел, не в силах пошевелиться, затем отпрянул, как ошпаренный.
— Какого хуя происходит, Вуд?! — рявкнул ошеломлённо.
— Что такое, Марки, разве ты не этого хотел? — невинно спросил Оливер, чувствуя, что потихоньку выигрывает это «сражение».
«Давай, Олли, ты сможешь, главное — держать себя в руках и не сорваться!»
— Ты же так меня добивался всё это время, а, Флинт? — хрипло продолжил он. — Ну, о'кей, можешь радоваться — вот я весь твой.
Флинт смерил его подозрительным взглядом, видимо пытаясь понять, где подвох, но долго раздумывать над чем бы то ни было — это не в его стиле, тем более когда добыча сама идёт в руки.
— Ну, смотри, Вудди, — хмыкнул он, — ты сам напросился, — и грубо впился в его губы, словно желая, подобно дементору, высосать из него всю душу. Оливер отвечал ему, стараясь не потерять голову — ему предстояло довести свой план до конца — и постанывал, чувствуя, как Флинт понемногу теряет самообладание: тот всхлипывал и мычал, уткнувшись лицом в его шею, больно прикусывая кожу и оставляя следы от зубов.
— Маркус, — прошептал наконец Оливер, решив, что «жертва» дошла до кондиции. — Пойдём в душевую или здесь дверь запечатай. И разденься уже, мать твою! — вопреки своим словам, он сам рванул на нём квиддичную мантию, пока тот нетерпеливо махал палочкой, накладывая на дверь раздевалки запирающие и заглушающие чары. Затем Оливер опустился перед ним на колени и аккуратно спустил с него штаны вместе с бельём до щиколоток. Флинт, что очевидно, от его поведения пребывал в лёгком шоке. Небось думал, что Оливер — истеричная девственница викторианской эпохи?
«Тогда сюрприз, Марки!»
Возбуждённый член, освободившись из плена трусов, победно взмыл вверх, едва не шлёпнув Оливера по носу, и оказался прямо напротив его лица. Оливер мысленно усмехнулся и с влажным чмоком вобрал его в рот. Флинт шумно выдохнул и тихо застонал.
— Что ж ты всё это время... недотрогу из себя строил, м? — прохрипел он. — Давно бы уже... мгххх...
Оливер не ответил, продолжая методично работать ртом, языком, губами и даже рукой, и ждал. Наконец, услышав, как вскрики, всхлипы и неясные ругательства превратились в один непрерывный стон удовольствия, он чуть замедлился и приставил ко входу ничего не соображающего от возбуждения Флинта два мокрых от слюны пальца, чуть надавливая. Флинт предсказуемо дёрнулся, недовольно заурчав. Недолго думая, Оливер постарался, как мог, расслабить горло и заглотил его член по самое основание, добившись от Флинта гортанного вскрика... Затем, пользуясь моментом, пропихнул скользкие пальцы ему в задницу.
— А-а-а!.. Вуд, блядь!!! — заорал Флинт, виляя задом в попытке избавиться от проникнувших в него бесцеремонных пальцев, но Оливер не поддался и, отстранившись, тихо прошептал, касаясь при этом головки его члена губами и обдавая горячим дыханием:
— Тише, Маркус. Просто позволь мне. Тебе же нравится.
* * *
От этого тихого шёпота тело Марка прошило вспышкой удовольствия, но несмотря на невнятный розовый туман в голове, сдаваться и уступать он не собирался.
— Нихуя мне не нравится, — отрезал категорично, скорее из чистого упрямства. — Быстро убрал руки, Вуд, я не шучу, иначе ты сейчас схлопочешь.
— Не нравится? — промурлыкал тот, проигнорировав угрозу. — А так?.. — и резко согнул внутри него пальцы, одновременно снова нанизываясь ртом на член и заглатывая почти по самые яйца.
— Вуд... а-аййй, блядь, вот же ты... сука... — беспомощно простонал Марк, задыхаясь от слишком острых ощущений и невольно подмахивая задницей, движением вперёд вбиваясь Вуду в горло, а обратным — бесстыдно насаживаясь на трахающие его пальцы. И когда ему уже казалось, что он в шаге от самого потрясающего оргазма в своей жизни, Вуд неожиданно отстранился, выпустив изо рта член и вытащив из его задницы пальцы, к которым Марк уже вроде как... привык. По крайней мере, они нехило добавляли кайфа — для него это было в новинку. Он протестующе замычал и открыл глаза, опуская взгляд на своего стоящего на коленях коварного соблазнителя.
— Ну же, Олли, — хныкнул Марк, требовательно ткнувшись ноющим членом тому в губы, — ну, давай же.
Но тот только усмехнулся и поднялся на ноги, прижимаясь к нему всем телом.
— Хочешь кончить? — выдохнул ему в ухо и провёл рукой по его всё ещё влажному после минета члену. Марк дёрнулся, вздрагивая.
— Вуд, с огнём играешь! — чуть ли не зарычал он. — Давай уже как-нибудь, иначе я тебя сейчас прямо на полу разложу, понял?
— Понял, — отозвался тот со смешком, но тут же замолк, будто подавился. — Я всё сделаю, — просипел, снова целуя его, — только прежде можно мне... Можно... ещё кое-что...
Поцелуи отвлекали, дезориентировали, сбивали с толку, а Марк и так уже был на пределе, поэтому никак не мог сообразить, о чём его просят. Да и не очень пытался, если честно, изнывая от болезненно-острого возбуждения. Поэтому не заметил, как чёртов «соблазнитель» исчез из его поля зрения, и очнулся, лишь ощутив, как жёсткие настойчивые пальцы раздвигают его ягодицы. Он подскочил, как ужаленный.
— Вуд, ты охуел? Ты что затеял?!
— Спокойно, Марк, это не то, что ты подумал, — раздался в ответ голос откуда-то снизу.
Он что, опять на коленях? И он рассматривает его... там? Марк рванулся, в попытке развернуться, но руки Вуда, оказавшиеся неожиданно сильными, вцепились ему в бёдра, удерживая на месте.
— Флинт, блядь, прекрати истерить. Я всего лишь сделаю тебе приятно, так что расслабься и получи удовольствие... — Последняя фраза сопроводилась похабным смешком, и тут же Марк ощутил, как его коснулся влажный горячий язык, сходу начиная вылизывать и кружить около входа, чуть надавливая, но почти не проникая внутрь. 
Марк чуть не захлебнулся ощущениями. Твою мать, откуда Вуд всё это умеет? Он-то считал его синим чулком и последним девственником Гриффиндора, а этот скромник оказался не таким уж «пай-мальчиком».
— Ву-уд... — застонал он, забыв обо всём на свете. Тело будто зажило своей собственной жизнью, двигаясь в такт умелому языку, пытаясь насадиться поглубже и отчаянно желая большего. — Ох, блядь, да-а... Вудди-и... 
Он едва заметил и даже не возражал, когда в него вновь просунули пальцы, двигая ими в такт с языком, только проникая глубже и задевая ту самую волшебную точку, даря этим сумасшедшее удовольствие. Марк извивался, всё сильнее прогибаясь и бесстыдно расставляя ноги. И когда в него вместо пальцев и языка вдруг упёрся твёрдый член, даже не сразу понял, в чём дело. Осознав, он собрался было уже отпрянуть и заехать упрямому Вуду кулаком в лобешник, но не успел — тот всем телом прижался к нему со спины. Сквозь эйфорию и туман в голове Марк почувствовал опаляющее шею тяжёлое дыхание и услышал торопливый сбивчивый шёпот:
— Стой, стой, Маркус, погоди... Просто разреши — и ты не пожалеешь, обещаю. Я же заслужил, правда? Ну, пожалуйста. Ты же хочешь. Тебе понравится. Ну же, Марки, давай!
Марк ещё раз дёрнулся и... расслабился, решив наплевать на всё. Если он немедленно не кончит — сдохнет от спермотоксикоза прямо здесь. А с чёртовым обманщиком-Вудом он ещё успеет разобраться... потом.
«Как он вообще с такими задатками в Гриффиндор-то попал, ему самое место — в наших подземельях...» — мелькнула напоследок здравая мысль, и Марк отключился от всего, отдавшись на волю чувств и ощущений.
Оливер же, поняв, что ему больше не сопротивляются, быстро прошептал заклинание смазки, снова приставил член и одним мягким движением толкнулся внутрь. Марк охнул, от тупой боли и неприятных ощущений мгновенно приходя в себя.
— Бля-я... — сквозь зубы процедил он. — Вуд, твою мать, нельзя ли поосторожнее?
Тот приостановился на несколько секунд, давая передышку, но потом не выдержал и снова двинул бёдрами, на этот раз протискиваясь в него до конца. Он слишком долго ждал, был перевозбуждён и теперь просто не мог терпеть.
— Прости, — виновато простонал он, снова входя и выходя и сходу задавая довольно быстрый темп, — но я больше не могу. М-м-м... Охренеть!
Марк не ответил: боль почти прошла, и приутихшее было возбуждение разгорелось с новой силой. Расставив поудобнее ноги, он заёрзал, подстраиваясь под равномерные движения, и зацарапал ногтями по стене, сдавленно матерясь. Вуд всё ускорялся, врываясь в него мощными толчками, и Марк понял, что всё...
«Я сейчас кончу... Вот сейчас... вот...»
В глазах потемнело, и в ту же секунду мир вокруг взорвался яркими цветными пятнами, будто фейерверк. Член, к которому он даже не прикоснулся, запульсировал, выплескивая сперму и забрызгивая стену белёсыми каплями.
— О-о-о, бля-я-я... — удовлетворённо выдохнул Марк, расслабляясь и чувствуя лёгкое головокружение, но тут же нетерпеливо зашипел: — Вуд, сука, давай быстрее!
— Сейчас... Я сейчас... Да-а... — простонал тот, кончая. Сделал по инерции ещё несколько толчков, замер, а потом, наконец, осторожно вышел из него. Марк поморщился, чувствуя, как из растраханной задницы по ноге течёт что-то липкое. Эйфория постепенно проходила, уступая место осознанию произошедшего. Но ему было хорошо, и он плюнул на всё, решив не устраивать бабских истерик.
— А круто ты меня... это. Блядь, Вуд, ну, ты даёшь! — хрипло сказал он и вдруг заржал.
Тот вытер пот со лба, устало улыбаясь и с облегчением понимая, что мордобой откладывается на неопределённый срок. Потом потянулся за палочкой, явно намереваясь сотворить Очищающие. Проследив за ним взглядом, Марк махнул рукой:
— В жопу! Идём в душ, а? Нормально помыться хочу. — Он усмехнулся. — И даже не думай, сучонок, что тебе всё это сойдёт с рук. Я тоже тебя трахну.
Оливер фыркнул.
— А хрен тебе клубничным джемом не намазать? — невинно бросил он и с хохотом метнулся в душевую, захлопнув за собой дверь.
* * *
— Вуд!!! — угрожающе взревел Марк, бросаясь за ним, и исступлённо задёргал запертую на задвижку дверь так, что она заходила ходуном. — Открой, гадёныш, хуже будет!
Потом, вспомнив про палочку, схватил её и сгоряча шарахнул Бомбардой, снося дверь с петель и влетая вместе с ней в комнату.
— Я же говорил, что ты — просто тупой тролль, Флинт, — раздался слегка дрожащий голос из глубины душевой. Марк окинул взглядом помещение и отыскал глазами гриффиндорского засранца — тот стоял у самой дальней кабинки, прижавшись спиной к стене и скрестив руки на груди.
— Ну, Вудди, надеюсь, ты осознаёшь, как сильно ты попал, — взбешённо прошипел Марк и, злобно сощурившись, медленно стал подходить к нему, гипнотизируя взглядом. Оливер слегка побледнел. 
Всё вернулось к тому, с чего и началось: Оливер снова замер испуганным зверьком у стены, Марк — снова был хозяином положения, неторопливо, даже вальяжно, приближаясь к паршивцу, дабы проучить его и показать, кто здесь главный. Только на этот раз он не даст себя заморочить и сделает то, что следовало бы сделать гораздо раньше! 
Марк уже предвкушал, как сейчас трахнет нахала, но весь момент испортил кусок мыла, невесть каким образом (по-видимому, кто-то уронил и забыл) попавший ему под ноги. Поскользнувшись, Марк с шумом грохнулся на мокрый пол, больно ударившись копчиком, и заорал от бешенства, матерясь на все лады. Этого Оливер уже не выдержал — его согнуло пополам от дикого ржача, и он, ничего не видя перед собой из-за застилавших глаза слёз, бросился вон из комнаты, решив, от греха подальше, смыться от разгневанного придурка. 
Тот, однако, не растерялся и взмахнул палочкой, которую всё ещё сжимал в руке, быстро шепча заклинание: споткнувшись на ровном месте, Оливер рухнул прямо на него, со всего маху ткнувшись невозможно острыми локтями ему прямо в живот и попутно с хрустом впечатавшись в плечо носом, из которого тут же потекли алые струйки крови. Марк взвыл от боли.
«Хорошо, что в живот, а не ниже», — мелькнула спасительная мысль, и он покосился на взъерошенного Оливера, который растянулся на нём, шмыгая разбитым носом и пытаясь стереть кровь рукой. Поймав его взгляд, тот вдруг натужно покраснел и затрясся — явно вспомнив всё, что только что произошло. Затем, не выдержав, вновь зашёлся в приступе удушающего смеха — до икоты, до звёзд в глазах и нехватки воздуха. Марк тем временем вытащил из-под себя треклятое мыло, больно упирающееся ему в поясницу, запустил его в стену, сопроводив очередным непечатным выражением, и... присоединился к хохочущему Оливеру.
* * *
Снаружи давно стемнело, окна Большого зала в замке неподалёку засветились огнями — там начался ужин. А на мокром полу частично разгромленной квиддичной душевой лежали в обнимку два голых парня — два бывших непримиримых врага. Оливер, весь в крови, шваркал распухшим носом, Марк держался за пострадавшие копчик и живот, но оба всё ржали и ржали, как придурки, и никак не могли угомониться.
Наконец уровень зашкаливающей истерики пошёл на спад. Кое-как успокоившись, Марк пошевелился и с трудом сел, спихивая с себя Оливера. Затем поднял палочку и наставил её на него, целясь в лицо. Тот машинально отпрянул, широко распахнув глаза.
— Да не дёргайся ты, идиот, — недовольно пробурчал Марк. — Шнобель твой разбитый вылечу.
Оливер улыбнулся, расслабляясь, и послушно замер. Марк пробормотал нужное заклинание, вправляя ему нос, затем оглядел его и удовлетворённо кивнул:
— Порядок. Ты теперь дважды мой должник, Вуд! — Он немного помялся, что для него было совершенно не свойственно, и вдруг без перехода спросил: — Завтра в семь у большого дуба... Придёшь?
Оливер некоторое время с интересом наблюдал за невиданным доселе зрелищем а-ля «смущённый Флинт», затем стёр с губ ухмылку и уже серьёзно посмотрел в глаза Марку:
— Приду.
