
1

Фред ждал этого дня несколько месяцев. Сегодня они впервые отпразднуют свой день рожденья, не просто как близнецы Уизли, но и как успешные предприниматели. Им удалось добиться успеха без каких-либо особых трудностей, и это было одной из причин, почему мама решила устроить им сегодня эту вечеринку. С другой стороны, Джордж скорее всего даже не знает о том, что сегодня вторник, не говоря уже о празднике. И Фред собирается этим воспользоваться — поразительная невнимательность любимого братца станет главной причиной его краха.
Он выскользнул в главный зал и взглянул на часы. Магазин откроется через пять минут, а значит, Джордж уже допивает свой утренний чай... с небольшой добавкой. Фред без лишней скромности полагал, что вполне может считать себя гением. Эта старая летучая мышь — Снейп, наверняка гордился бы им. Он в одиночку создал и полностью протестировал абсолютно новое зелье, а главное — все это официально зафиксировано. Конечно, ради этого ему пришлось месяцами утаивать свои занятия от всех родственничков и, самое сложное, постоянно увиливать от братца. Но результат того стоит, да, черт возьми, он стоит всех этих усилий! Если все пойдет по плану, его новое изобретение будет выпущено в продажу уже к концу недели.
Мысленно хихикнув, он вслушался в предательские шаги доносившиеся с черной лестницы. Если он не ошибался, а он едва ли ошибался, Джордж будет спускаться по лестнице c каждой секундой все быстрее.
— Фред, мне кажется, со мной что-то не так...
Фред обернулся, изображая удивление. Его братец отнюдь не идиот. И он конечно заметил, что его чай был слаще, чем обычно.
— Что?
— А, неважно, — Джордж подошел к прилавку и достал гроссбух, Фред перевернул табличку на двери магазина, и открыл дверь.
Фред ухмыльнулся. Джордж поежился. Пошел первый час.
Он полагал, что, видимо, это все же была неплохая идея — в конце концов напомнить Джорджу, какой сегодня день. А то его бедный братик будет окончательно сбит с толку, когда вся их немаленькая семейка вдруг появится в магазине во время перерыва на обед. Уловки Умников Уизли проработали сегодня всего четыре часа, и вот-вот закроются до завтра.
Он откровенно наслаждался, наблюдая за едва заметными изменениями, происходящими с Джорджем. Во-первых, его глаза — они стали чуть больше, как будто глубже и темнее. Глаза лесного оленя, окруженные густыми ресницами, пришло в голову Фреду. Джордж пока ничего не замечал. И Фред очень надеялся, что так будет продолжаться и дальше.
Когда через парадную дверь буквально влетела Молли, вся сияя, как начищенный чайник, у Джорджа невольно вырвался какой-то совершенно недостойный высокий вскрик, больше похожий на писк. Фред подумал, что это было чрезвычайно мило.
— Я забыл сказать? — состроил Фред невинность в ответ на молчаливое обвинение брата.
Джордж нахмурился. Фред знал, что тот забудет обо всем уже через несколько минут. Столько осталось до того момента, когда дела его бедного младшего братика пойдут по-настоящему плохо. Всего несколько минут, однако — как он будет наслаждаться этими минутами. Да. Позднее может получиться шикарный скандал. В их жизни и без того хватало уже ставших обычными розыгрышей и шуток, и было просто необходимо разнообразить чем-то повседневность. Он все превосходно просчитал, буквально до секунды. О, месть воистину прекрасна, когда персона, которой ты мстишь, даже не подозревает об этом.
Джинни посматривала на него с явным подозрением. Заметив это, он показал ей язык. Сестренка закатила глаза, и, слава богу, занялась своим любимым делом. Бедного Гарри опять поедали глазами. Воистину, некоторые вещи никогда не меняются.
Фред прошел мимо конторки, где его братец был пойман в ловушку их отцом, страстно желающим поговорить о росте цен. Палец Фреда как бы случайно скользнул по пояснице брата.
Часы в лаборатории пробили полдень. Начиналась вторая часть представления. Крайне забавная часть. Джордж задохнулся. Фред торжествующе улыбнулся.
Они все вместе отправились в Нору, чтобы отпраздновать и сейчас сидели за тем самым расшатанным столом, что стоял во дворе. Фред не ожидал такого развития событий. Все становилось еще интереснее.
— Мальчики, садитесь уже.
По прежнему никто не замечал неожиданной женственности в изменившихся чертах Джорджа, что Фред воспринял как должное, и собирался пользоваться этим так долго, как получится. Волосы Джорджа, заправленные за уши, начали мягко виться и становились длиннее с каждой минутой. По истечении часа они уже доставали ему до плеч. Он подозревал, что уж это его братец точно заметит.
Испепеляющий взгляд Джорджа с другой стороны стола заставил Фреда вздрогнуть. Он уже очень давно не видел такого взгляда. А все вокруг ели, болтали, и периодически снова поздравляли их, совершенно ничего не замечая.
Трава щекотала босые ступни Фреда, и тут ему пришла в голову еще одна забавная идея. Джордж ведь сидит прямо напротив и крайне занят едой, а обе руки поверх стола. Хм. Слегка съехав со стула, Фред дотянулся ногой до голени Джорджа и провел пальцами вверх, остановился на коленях и слегка нажал.
Часы Гарри пиликнули. Час дня. Джордж застонал, наградив всю остальную семейку странным взглядом. Фред хихикнул.
Любимый братец выглядел разозленным. Его щеки покраснели, а губы сжались в тонкую линию. Фред находил этот его вид чертовски сексуальным, но не скажешь же этого вслух. Он позволил Джорджу буквально затащить себя в дом, сам себе поражаясь при этом. Надо было лучше обдумать этот момент. А волосы его брата тем временем стали совсем длинными и ниспадали ему на плечи мягкими волнами. Фреду дико хотелось коснуться их — проверить, действительно ли они такие шелковистые, как кажутся. Ему не дали и шанса.
— Ты идиооот!!! — зашипел Джордж, впечатав Фреда в стену в их старой спальне, — У тебя вообще мозги есть??
— Ну, ну, братишка, — прервал его Фред, почти плотоядно разглядывая свою жертву. Его рука скользнула под футболку братца, и нашла одну из приятных на ощупь выпуклостей, которых естественно там раньше не было. Глаза Джорджа вылезли из орбит. Он только рассмеялся, любуясь выражением крайнего негодования на этом милом личике.
— Тыы...
— Сделал тебя немножко девочкой? — участливо подсказал ему Фред, наматывая длинную рыжую прядь на палец, потом, не сдержавшись, легонько дернул.
— Если мама увидит ...
Веснушчатое плечо, маячившее прямо перед носом у Фреда, было очень сильным отвлекающим фактором. Он быстро наклонился и лизнул его.
— Она придет в ярость?
Джордж взвыл, дернувшись вперед. Пальцы Фреда по-прежнему были заняты его новой грудью. Да, некоторые последствия от приема этого зелья весьма забавны! И Джордж так отзывчив. Просто восхитительно.
— Что ты со мной сделал?
— А, это?
Свободную руку он прижал к вставшему члену Джорджа. Судя по тяжелому дыханию брата, ему срочно нужно было расстегнуть брюки. Он дернулся пару раз и рухнул на колени. Через пару мгновений брюки полетели в угол. Фред укусил брата за плечо, и сразу же погладил языком, успокаивая.
— Как долго? — спросил тот, пытаясь сохранить остатки самообладания, и тут же толкнулся вперед, а его руки просто впились в бедра Фреда. — Это ведь не может продолжался долго. Определенно, нет.
— До конца дня.
— Прекрасно.
Он грубо зафиксировал брата, вывернув ему одну руку за запястье, прежде чем обхватить его член. Такое привычное движение. Такое родное и знакомое тело. Джордж издавал совершенно очаровательные звуки. Но они по-прежнему не в своей квартире — они в родительском доме. Фред с огромным сожалением зажал брату рот собственными губами, когда тот застонал. Очень не хотелось бы, чтобы кто-нибудь из любимых родственничков услышал их.
Бедра Джорджа резко подавались навстречу его руке. Фред ускорил движение. У брата вырвался хриплый стон. Все произошло слишком быстро. Джордж бы наверное кричал, если бы не губы и язык Фреда, по-прежнему атакующие его рот. Пальцы сжались последний раз, и теплая густая жидкость пролилась между ними, запачкав руки и брюки Фреда. Он чувствовал горячее дыхание Джорджа у себя на шее, и теперь уже просто не мог дождаться момента, когда они наконец доберутся до дома. Теперь очередь Джорджа.
Действие зелья заканчивалось. Неплохая все же вещь получилась, особенно для осуществления интересных фантазий.
— Нет, ну какой же ты всё-таки...
Фред сунул пальцы в рот, облизал их, а потом спросил:
— Ублюдок?
— Да.
Он криво ухмыльнулся.
— Я знаю.
