
Подарок

— Это не Гарри, — было первым, что сказала Гермиона, когда они вскрыли коробку.
— Не Гарри. Гарри не мог, — согласился Рон.
— Джинни могла…
— О да, Джинни могла.
И впрямь: если кто и способен прислать на годовщину свадьбы красиво упакованный искусственный хер, то только Джинни. С минуту они молча созерцали игру бликов на зеленоватом силиконе, а потом Рон потянулся за упаковочной бумагой. Гермиона глянула ему за плечо.
— «Мистер Икс». Анонимность гарантируем». Ни адреса, ни телефона. Что будем с этим делать?
— А что можно сделать? — фыркнул Рон. — У нас уже есть один, других не надо, спасибо.
— Вообще-то он не для тебя. — Гермиона подцепила ремешок, и хер легко, даже как-то радостно выскользнул из шёлковистой подкладки. — А знаешь, мне ведь давно хотелось попробовать страпон…
— Че… чего? — Рон завороженно следил за маятниковым покачиванием хе… страпона. — Ты — меня? Этим?! Серьёзно? Да ты спятила!
— Тебе ведь нравится массаж простаты? — вопрос прозвучал подозрительно спокойно, но возмущённый до глубины души Рон не заметил опасности.
— Массаж да, но это… Извращение! — он вскочил на ноги. — Так нельзя!
— Ах нельзя! — Гермиона наступала, тыча ему в грудь подарком. — То есть ты меня — это нормально, а я тебя — сразу извращение?
— Не, ну ты сравнила! Я ж мужчина… — Гермиона нахмурилась, и Рон осёкся, но было поздно.
— Значит, ты считаешь анальный секс унизительным, извращённым, но с удовольствием проделываешь это с женщиной? Конечно, ведь для того женщины и нужны!
— Милая, да я совсем не имел в виду…
Они снимали квартиру-студию, и прятаться было особо некуда, но когда Гермиона быстро отошла к окну, Рону показалось — между ними возникла стена.
— Вот почему ты просто не сказал, что не хочешь? — пробормотала Гермиона.
— А я… хочу.
— Что-что?
— Хочу. Давай попробуем.
Гермиона порывисто обернулась.
— Нет уж, не хватало ещё тебя заставлять!
— Ничего, я сам решил.
— Но послушай, это ведь не должно быть шантажом или…
— Да просто трахни меня, и всё!
Гермиона помолчала немного.
— Нужно наложить специальные чары, понимаешь, очищающие.
— Понимаю, — буркнул Рон и скрылся в ванной. Подготовить собственную задницу он был в состоянии.
Вернувшись, Рон на негнущихся ногах подошёл к старому диванчику, который давно уже не складывался, и встал на четвереньки, понурив голову, словно усталый конь.
— Э-э… Рон? Это не медицинская процедура. И не пытка.
Он хотел съязвить, но перед глазами возникли тронутые загаром коленки. Вжикнула «молния». Рон поднял вгляд. Гермиона, отогнув краешек джинсовых шорт, поглаживала светло-каштановые волоски, золотящиеся в солнечном свете.
— Представляешь: забыла надеть трусики…
Рон засмеялся и сел.
— А ну иди сюда!
Он быстро раздел Гермиону. Целовал до тех пор, пока она не начала задыхаться и тереться животом о его член. Рон уложил её на спину, накрыл ладонью лобок и сжал, вдавив средний палец туда, где было уже мокро. Гермиона охнула и вывернулась.
— Хитрый какой! Нет уж. — Она подгребла кучу разноцветных подушек. — Вот, ложись.
Рон, вздыхая, постарался устроить напряжённый член поудобнее. За спиной щелкнули тугие ремешки, и Гермиона спросила:
— Смазку какую брать, банановую или шоколадную?
— Насрать, я её есть не собираюсь.
— Рон, не бойся: я не причиню тебе вреда.
Тот обернулся, но моментально растерял слова: Гермиона стояла на фоне окна, облитая июньским солнцем, и нежно мяла блестящий от смазки хер, торчащий меж бёдер.
— Согреваю, — пояснила она и шагнула к дивану.
Хер многозначительно качнулся. Рон зажмурился. Гермиона повторила:
— Не бойся.
Ничего страшного и впрямь не было, но ощущение заполненности в заднице казалось странным до чёртиков. Когда в ягодицы вжалась гладкая «ракушка», Рон расставил ноги пошире и решил, что вытерпит этот пиздец как мужчина. Но когда Гермиона, наращивая темп, передвинулась, и хер упруго ткнулся в самую чувствительную точку, Рон вскрикнул почти по-женски.
— Здесь, да? — выдохнула Гермиона.
Округлые ноготки впивались в кожу, хер скользил в заднице, попадая куда надо. Или наоборот, не надо… Рон сжал челюсти, чтобы не орать, но тут застонала Гермиона. Подавшись вперёд, она практически легла на него. Диванчик скрипел всё громче, пряди волос щекотали Рону шею и плечи в такт толчкам, твёрдые бугорки сосков чертили дорожки по взмокшей спине — туда-сюда.
«Ей тоже нравится!» — изумился он и перестал сдерживаться. Член очень удачно попал между двух вышитых подушек, и буквально через минуту Рон неблагодарно залил их спермой и обмяк.
Гермиона скатилась с него и легла рядом, но Рон тут же привлёк её к себе. Не отводя взгляда, Гермиона раздвинула ноги, красноречиво выгнулась. Рон, ни слова не говоря, принялся сдирать страпоновую сбрую. Когда снял «ракушку», от лобка потянулись тонкие нити смазки. Он отшвырнул страпон (тот глухо стукнулся о стену и упал) и прижался губами к шелковым от влаги складкам. Гермиона захлебнулась стоном, задрожала. Рон с силой лизнул её раз, другой, запустил язык внутрь, и Гермиона закричала, колотя ладонями по многострадальным подушкам…
— …Ебётесь средь бела дня! — донеслось из квартиры снизу, и в пол непримиримо загрохотала ручка метлы. — Совсем стыд потеряли!
— О-о, мы опять забыли про заглушающие чары. — Гермиона закрыла лицо руками.
— Подумаешь. — Рон повернулся к ней лицом. — Слушай… Раз я кончил от хера в заднице, значит, я того? Гей?
— Что-о? А я, значит, того — парень?! — Гермиона даже приподнялась, но, посмотрев на Рона, смягчилась и коснулась его щеки. — Это лишь значит, что мы попробовали новые роли в сексе, и обоим понравилось.
Он поймал её ладонь, поцеловал, потянул на себя, но вдруг из камина послышалось:
— Эй, вы дома?
Рон нащупал на стуле халат.
— Привет! — Гарри улыбался. — С годовщиной! Подарок наш получили?
— О да, спасибо, — с иронией ответил Рон.
Гермиона хихикнула.
— Отлично! — лучился Гарри. — А может, мы с Джинни к вам присоединимся?
— Чего? В каком это смысле?
— Да… в прямом, в общем-то. Я звонил, билеты там ещё есть.
— Где «там»?
— Ну, в клубе этом, в «Берлоге». Так вы билеты получили или нет?
Раздался звонок. Гермиона, на ходу запахивая халат, открыла дверь.
— Здравствуйте! — На площадке стоял смутно знакомый мужчина, а из-за его плеча выглядывала смущённая женщина. — Мы из восемнадцатой квартиры. Вам случайно не приносили нашу… посылку? В фирме говорят, заказ доставлен. У вас двадцать восьмая, вдруг перепутали…
Тут постучали и в окно: в воздухе трепыхалась сова, сжимающая в лапках конверт.
Красная как гриффиндорский стяг Гермиона ногой заталкивала валяющийся страпон за дверной косяк.
Рон ещё раз посмотрел на сову, вздохнул и, отодвинув Гермиону, улыбнулся соседям:
— Может, лучше в клуб сходите? Мы приглашаем.
