
Гаррилюц с тентаклями

Выламывать дверь в собственном доме — не лучшее решение и уж точно не самое изящное, но иначе, похоже, было не войти.
Когда полгода назад они с Поттером начали жить вместе, Люциус отвёл ему отдельный кабинет в Мэноре. Предполагалось, что это для их общего спокойствия. Там Поттер мог просиживать допоздна над отчётами или даже ночевать после затянувшегося дежурства. Определённо, Люциус ценил свой комфорт, уважал чужой и вообще был за свободу в отношениях. Но не до такой же степени! 
После очередной операции аврората Поттер угодил в Мунго. Вернувшись, сказал только, что при задержании угодил под чары, и заперся. В буквальном смысле. Конечно, Люциус расспросил кое-кого из колдомедиков — хотя Поттер, боясь огласки, запугал их до полусмерти, и его можно было понять. Люциус не отказался бы узнать, что было в голове у ведьмы, наложившей такое заклятие. Наверное, всё это как-то связано с наркотиками. Впрочем, чужие проблемы Люциуса мало волновали. Однако Поттер уже пять дней безвылазно сидел в кабинете, галлонами хлестал белковые коктейли и самое главное — стойко игнорировал Люциуса, а это раздражало. 
Ещё и чары на дверь наложил. Люциус прищурился, водя ладонью по гладкому дереву. Мало-помалу в нём разгорался азарт. Может, проверить, что сильнее, магия Мэнора или аврорская выучка? Хотя дверь всё-таки жалко…
Тут в коридоре запахло бананами и мёдом.
— Стоять! — мгновенно сориентировался Люциус. 
Перед ним возник пожилой домовик с подносом, а именно домовики готовили Поттеру коктейли.
— Как там тебя, Минк? Дай сюда, я сам отнесу. 
К вящему изумлению Люциуса, домовик попятился.
— Мистер Гарри Поттер не велел, сэр, — проскрипел он. — Мистер Гарри Поттер строго-настрого…
— Что-о?! Ты забыл, кто твой хозяин?
Домовик прикрылся ушами и сунул поднос Люциусу. Тот был возмущён. Ну ладно колдомедики в Мунго, но домовики? Когда это Поттер до них успел добраться?
— Открой дверь и убирайся, — приказал Люциус домовику.
Тот прижал сморщенную ладошку к замочной скважине, прошептал что-то («Мерлин, неужели пароль?»), и дверь бесшумно распахнулась. 
В кабинете, обычно ярко освещённом, царил полумрак. Шторы были опущены, а небольшое зеркало — повёрнуто к стене. Люциус невольно покосился на дверь примыкающей к кабинету ванной, подумав: «Интересно, там он тоже обходится без зеркала?» 
Беспорядок же был привычным, только теперь к разбросанным повсюду пергаментам добавились подносы и грязные бокалы. Люциус поставил свой прямо в кресло у входа и двинулся дальше. Толстый ковёр очень кстати заглушал шаги. Впрочем, Поттер в любом случае не заметил бы его — он с упоением орал на кого-то через камин. Держась так, чтобы не отбрасывать тень, Люциус остановился. Поттер был взлохмачен, небрит и одет в огромный, не по размеру, халат, явно несвежий. Первое было привычно, второе — предсказуемо, в вот третье — весьма нетипично. Хотя Люциус догадывался, чем продиктован такой выбор одежды. Он подошёл ещё на пару шагов, вытянул шею…
И его заметили. Но не Поттер. 
Вернее, не совсем Поттер.
Из-под полы халата высунулось щупальце — одно из тех, которыми наградила Поттера чокнутая ведьма. Люциус затаил дыхание: эффект подобного заклятия он наблюдал впервые. А щупальце приподнялось, слегка покачиваясь из стороны в сторону, будто змея. Оно чуть подрагивало, и Люциусу казалось, что щупальце принюхивается к нему. Вот оно вытянулось на фут, ещё один, а потом, изогнувшись, пихнуло Поттера в бок. Тот отмахнулся, как от надоедливой собачонки.
— …В последний раз я прикрываю ваши задницы, Бэнкс, потом будете отвечать перед Кингсли. Ну что за такое, стоило мне пару дней не… — тут Поттер наконец увидел Люциуса. Он замер, ещё раз посулил камину кучу неприятностей, если не от министра, то от себя лично, и только тогда обернулся.
— Люциус.
— Можно? — невинно спросил тот.
— Нет. Но какого хрена спрашивать, раз ты уже здесь. — Поттер поднялся — неуклюже, словно боялся рассыпаться — и рывком запахнул халат. 
Этого ему делать не стоило, потому что под натянувшейся тканью проступили усмирённые щупальца, и Поттер стал похож на какого-то горбуна. "Четыре, — припомнил Люциус, — четыре отростка, пять или шесть футов каждый...»
— Что-то случилось? — очень спокойно спросил Поттер.
Люциус моргнул и перевёл взгляд на его лицо.
— Ничего. Я принёс тебе коктейль.
Смерив его полным подозрения взглядом, Поттер призвал бокал. Взмах палочкой получился резким, и немного коктейля выплеснулось на многострадальный халат. Поттера это не смутило. Он крупными глотками осушил бокал, выдохнул, слизнул с верхней губы молочную пенку.
— Спасибо.
— Пожалуйста.
— Что-то ещё?
— Ну… — Люциус прошёлся по кабинету. Поттер невольно передвинулся, и он вновь увидел щупальца, которые змеились по ковру. Очевидно, одна пара располагалась ниже другой. Стараясь не глазеть, Люциус непринуждённо прислонился бедром к столу. Вернее, хотел непринуждённо, но с чёртова стола лавиной хлынули чёртовы пергаменты. Поттер вздохнул.
— Вот, — тут же нашёлся Люциус. — Неделю тут сидишь безвылазно, в хлам закопался!
— Не неделю, шестой день. И что с того?
— А если я скажу, что соскучился?
— Так я и поверил, — хмыкнул Поттер. — Любопытно, да? 
Он скрестил руки на груди, отчего под халатом, чуть сверху и по бокам, что-то интригующе зашевелилось. 
— Здесь тебе не зоопарк, Люциус. Пожалуйста, уходи.
— Вообще-то, я у себя дома…
— Прекрасно, — процедил Поттер и взмахнул палочкой. 
От невербального заклятия полыхнуло в камине, а огоньки на вспыхнувших свечах вытянулись чуть ли не на фут, и только тогда Люциус осознал, что Поттер очень, очень зол. Он сорвал с себя халат и, раскинув руки, выступил на середину комнаты.
— На, любуйся!
Зрелище и впрямь заслуживало внимания. Одна пара щупалец вздымалась у него за плечами, ещё двое, потоньше и подлиннее, извивались по бокам, практически мели по полу. Подсвеченный со спины камином, Поттер казался каким-то древним тёмным божеством в полосатых пижамных штанах. Сбоку на стене корёжилась его фантастическая тень. Люциус невольно позавидовал мастерству незнакомой ведьмы и подошёл ближе. Ему хотелось посмотреть, как всё это выглядит сзади, но Поттер шарахнулся (шупальца тревожно заколыхались) и потянулся за халатом.
— Всё, хватит. Проваливай. 
— Никуда я не пойду! — взъярился и Люциус.
— Отлично! — рявкнул Поттер, безуспешно пытаясь набросить халат. — Сам уйду!
Тут все щупальца вытянулись вперёд, и Поттера потащило за ними. Люциус попытался его удержать, шагнул вперёд.
И, конечно же, наступил на кончик щупальца.
Поттер взвыл и упал на колени.
— Блять, — выдавил он, зажимая почему-то живот. — Ох блять…
Спрашивать, в порядке ли он, Люциус не стал — ответ был очевиден. Вместо этого вызвал домовика и велел принести охлаждающую мазь, а сам помог Поттеру сесть на софу, стараясь при этом не задеть обмякшие щупальца. Поттер был бледен и часто моргал, глаза у него блестели. 
— Не думал, что твои… Что они такие чувствительные, — сказал наконец Люциус.
Поттер промолчал. Тут, к счастью, подоспел домовик. Люциус выдавил на ладонь щедрую порцию мази и внезапно столкнулся с затруднением. 
— А какой из них пострадал? — спросил он наконец. — Боюсь, для меня они все смотрятся, хм, одинаково. 
— Знаю я, как они смотрятся, — сипло сказал Поттер и отвернулся. Однако нижнее левое щупальце вытянулось и, на миг зависнув в воздухе, мягко легло Люциусу на колени. Хотя называть это щупальцем, пожалуй, было не совсем правильно, подумал он, нанося мазь. Просто мускулистый отросток, гладкий со всех сторон, с закруглённым концом. Сначала лежал безучастно, а потом вдруг шевельнулся и потёрся о ладонь. Раздался шорох — остальные тоже заелозили по тёмно-зелёной шёлковой обивке. Поттер нервно оглянулся.
— Что? — спросил Люциус. — Больно?
— Нормально. Спасибо.
Люциус решил посчитать это началом беседы.
— Кажется, ты не полностью их контролируешь, да?
Поттер дёрнул плечом. 
— Нет. Да и не надо. Я скоро от них избавлюсь. В Мунго сказали, что уберут, когда какая-то там аура стабилизируется, что ли…
Люциус украдкой разглядывал его. Поттер стал похож на жилистую щепку — видимо, сказалось перераспределение массы. Когда щупальца шевелились, на спине и плечах, растягивая складки кожи, вспухали перехлёсты новых мышц. Неровные отблески каминного пламени делали эту картину ещё более странной.
— Не смотри, а? — тоскливо попросил Поттер.
— По-моему, всё не так уж плохо.
— Неплохо? Да я похож на Доктора Осьминога! 
— На кого? — удивился Люциус, пропуская упругое щупальце меж пальцев.
— Нева… жно. Слушай, не делай так.
— Почему?
Но тут Люциус и сам заметил неладное. Скользкое от мази щупальце уже целенаправленно тыкалось ему в руку, а второе нижнее трогало лодыжку и норовило заползти под штанину. Оба верхних теперь не ерзали по обивке, а постукивали — словно собачьи хвосты от избытка удовольствия. Люциус сжал ладонь («хвосты» забили сильнее) и поднёс щупальце ближе. Оно было горячим и слегка пульсировало. Не веря своим глазам, Люциус обхватил самый кончик сведёнными в кольцо пальцами. Щупальце нырнуло вперёд, и обнажилась розоватая плоть с небольшим отверстием, украшенным прозрачной каплей.
— Не может быть, — пробормотал Люциус, машинально поглаживая большим пальцем кромку сдвинутой кожи. 
Щупальце крупно вздрогнуло, и его конец многозначительно затвердел, как бы подтверждая — может.
— Так, хватит, — напряжённо сказал Поттер. — Тебе и правда лучше уйти.
Он попытался встать с софы, но у щупалец, очевидно, были другие планы: одно их них обвило запястье Люциуса, второе — ногу над коленом, вынуждая повернуться. Рывок — и его уложили на спину, а сверху рухнул вновь потерявший равновесие Поттер.
— Прости, — забормотал он, приподнявшись на одной руке, а второй пытаясь отодрать щупальца. — Я сейчас… А, дьявол!
Люциус же, оценив удобство софы, придвинулся ближе. Экзотики он никогда не боялся, а тонкая ткань пижамных штанов не оставляла сомнений в заинтересованности Поттера. Вытянув свободную руку, Люциус осторожно, на пробу, погладил его по спине. Тот застыл и поднял на него ошарашенный взгляд.
— Тебе правда не противно? — спросил он после паузы. 
— Нет, — легко ответил Люциус, с некоторым удивлением осознавая, что не врёт. Он потёр складку кожи у основания одного из щупалец, слегка сжал, и Поттер зажмурился от удовольствия. В следующий миг они уже целовались так, что было ясно: прошедшие дни показались долгими не только Люциусу. 
Щупальца притихли, ослабили тиски, но когда, при активном содействии Поттера, Люциус избавился от одежды, вновь оживились. Ощутив прикосновение, он прервал очередной поцелуй.
— Гарри.
— А?
— Скажи, что это твой член там, внизу. 
— Ну… Нет, вообще-то.
И, словно в подтверждение, одно из тонких нижних щупалец ткнулось между ягодиц настойчивее. 
Люциус задумался. Это было уже немного чересчур. Поттер заметил его колебания и попытался оттолкнуть щупальце. Судя по бугрящимся на его спине мыщцам, борьба шла нешуточная, но силы были не равны. Да ещё и верхние щупальца обвились вокруг ног Люциуса, удерживая в нужной позе. Поттер зарычал, вцепился в них и сам поморщился от боли. Люциус же понял, что первый за неделю секс вот-вот пойдёт насмарку, и поспешно сказал:
— Ладно, делайте… делай что хочешь. 
Поттер уставился на него с изумлением, а щупальца расслабились и проехались по внутренней стороне бёдер, поглаживая чувствительную кожу. Поттер наконец отмер и притянул его ближе, подхватив под ягодицы. Щупальце получило лучший доступ и немедленно этим воспользовалось, усилив напор. А когда Поттер, нащупав палочку, добавил смазки, головка легко проскользнула внутрь. 
Не гамма — целая симфония чувств отразилась на лице Поттера. Люциус же ощущал себя… странно. Но не плохо. Гибкое щупальце подрагивало, тёрлось, лаская и растягивая его. Когда кончик изогнулся особенно удачно, Люциус застонал и вцепился в плечи Поттера. Тот понятливо придержал его согнутую в колене ногу, заставляя раскрыться сильнее, и пробормотал что-то поощрительное. Щупальце же сокращалось и растягивалось, ввинчиваясь в расслабленное тело, дальше и дальше, пока Люциусу не начало казаться, что оно пронзило его чуть ли не насквозь. Он слегка запаниковал, а Поттер, заметив это, положил ладонь ему на живот и успокаивающе погладил. Щупальце тут же вышло, но не до конца, задвигалось вперёд-назад в узнаваемом ритме, и теперь застонал уже Поттер. Он приподнялся на руках и прижался теснее, сталкивая их бёдра и члены. 
Щупальце долбило Люциуса в задницу все сильнее и резче, а остальные беспорядочно метались по телу, слепо тыкаясь обнажившимися головками и оставляя точечные липкие следы на коже. Когда Поттер, облизнув пальцы, ущипнул его за сосок, Люциус охнул, и одно их толстых верхних щупалец скользнуло в приоткрытые губы.
— М-м-м!.. 
— Нет? — раскрасневшийся Поттер наклонился ниже. — А мне всегда хотелось посмотреть вблизи, как ты это делаешь…
Надо же, какая удача, мельком подумал Люциус и, очертив солоноватую головку языком, открыл рот пошире. Оставалось лишь надеяться, что щупальце — или всё-таки Поттер? — его не задушит.
На вкус было совсем неплохо, да и действовало щупальце аккуратно: тёрлось о нёбо и понемногу проталкивалось в горло. Постепенно оно вошло в ритм с тем, что внизу, пробираясь всё глубже, и Люциусу вновь показалось, что щупальца стремятся встретиться где-то на полпути внутри его тела. Впрочем, к тому моменту возражений у него почти не осталось.
Тут Поттер вскрикнул и уткнулся ему в шею. Щупальце брызнуло внутри Люциуса горячим и медленно выскользнуло из него. В мокрую растянутую дырку тут же ткнулось другое, но Поттер отпихнул его, сполз ниже, и Люциус, ощутив знакомую хватку на бёдрах, одобрительно замычал. 
Опираясь на локти и наклонившись вплотную, Поттер трахал его, неотрывно наблюдая, как щупальце скользит во влажных растянутых губах. От этого взгляда Люциусу становилось всё жарче, не хватало только внимания к его собственному члену. Едва он успел об этом подумать, как второе тонкое щупальце потянулось вниз и обхватило член мягко, но плотно — идеально. Поттер же взял его ладонь, лизнул и вложил в неё оставшееся незанятым толстое щупальце. Люциус сжал пальцы, с силой поглаживая его. 
Прежде, чем бурно кончить, он успел удивиться, каких потрясающих успехов достиг Поттер в искусстве синхронного управления своими щупальцами.
* * *
— Ты как? — спросил Поттер, осушив третий стакан воды.
— Как если бы меня оттрахали впятером, я полагаю, — хрипло ответил Люциус, созерцая длинные тени на потолке, похожие на щупальца.
— Нет, а… А вообще?
Люциус попытался встать, но со стоном рухнул обратно.
— Если что — я никуда не уйду, и не надейся, — сформулировал он наконец. Поттер, взъерошенный и счастливый, рассмеялся и обнял его. 
Когда они устроились на той же софе, Люциус, уже задрёмывая в тройном кольце объятий, задался вопросом.
— Поттер?
— М? — сонно вскинулся тот.
— Я правильно понял — ты кончил пять раз?
— Ну… Типа того.
— А тебе не интересно, как они устроены и по какому принципу…
— Нет, — отрезал Поттер. — Сказал же — скоро я от них избавлюсь.
— А как скоро?
— В Мунго сказали, ещё дней десять. Максимум — две недели, а там…
Поттер зевнул и привалился к боку Люциуса. Заснул. Одно из верхних щупалец вынырнуло из-за его спины и заботливо подтянуло их плед повыше, как бы между делом коснувшись плеча Люциуса. Тот проводил его задумчивым взглядом.
В конце концов, за две недели можно многое успеть.
Fin.
