
Часть 1 

На бескрайнем небосводе виднелось заходящее солнце, что робко пряталось за высокими пиками безликих горных вершин. Они громоздко разлеглись на холодной земле, словно уставший путник приложил голову для короткого сна, что стал нерушимым. Могучие горы вселяли в души проходящих леденящий страх, сковывавший хрупкие тела и жадно забиравший их никчёмные жизни.
Последние лучи окрашивали тонкие облака в ужасающе-кровавые пятна, что легко могли сравниться с тёплой жидкостью, текущей в жилах людей. Казалось, кто-то небрежно провёл рукой по безграничному небу, размазывая алую воду по чистому холсту. За спинами хребтов виднелась наступающая ночь, обвитая тяжёлыми грозовыми тучами, что широко раскинули костлявые ручища, не давая выглянуть ранней заре. Они злорадно смеялись, испытывая радость от горя робкой звезды, и весело шептали быстрому ветру завывать ещё сильнее, разомкнуть кандалы на истерзанных запястьях их давней подруги-бури.
И только одинокий образ виднелся в сумраке подошедших теней. Девушка печально смотрела на необъятные горизонты, ловящие последние лучи солнца и прогибающееся под тяжёлым гнетом тьмы. Она знала, что произошло на мёртвых землях, и ощущала победную вонь врага. Немного поморщив нос от неприятного запаха, она склонилась над обрывом и продолжила собирать мягкие травы, аккуратно перебирая бледными пальцами утратившую своё целебное свойство зелень.
Неожиданно хрустнула ветка, и мелкие камешки негромко покатились по утёсу — девушка затаила дыхание. Неужели орки так быстро добрались до этих земель? Нет, невозможно — слишком дальнее расстояние для коротких ног тварей. Она спряталась за широкий камень и стала ждать. Высокий путник, облачённый в тяжёлые доспехи, с трудом ступал на правую ногу и опирался о поражающий своей серебрёной сталью меч. Рассмотрев идущего, она узнала эльфийского воина и смело вышла из укрытия, держа наготове короткий кинжал.
Эльф поднял голову и затуманенным взором глянул на преградившую ему дорогу невысокую девушку. Её длинные тёмные волосы развевались на ветру, а хрупкое тело твёрдо стояло на земле, показывая гордую осанку. Он что-то невнятно прохрипел и, споткнувшись о неровность в земле, упал на колени. Издав тяжёлый вздох, он перевернулся на спину и закрыл глаза. Эллет выхватила из ослабевшей руки воина меч и, осторожно обойдя его, откинула длинные пряди золотых волос с грязного, израненного глубоким порезом на левой щеке и с запёкшийся чёрной кровью лица. Пока девушка внимательно рассматривала лик эльфа, он быстрым движением руки схватил кинжал, приставив к её открытому горлу.
— Кто ты такая? — сильные пальцы больно сжали тонкую шею, перекрывая достаточный поток кислорода, и девушка стала задыхаться, ощущая обжигающий холод стали.
— Ивэйн, — прохрипела эллет. — Я целительница и могу залечить ваши раны, если вы меня отпустите, — эльф притянул девушку ближе, обдумывая, можно ли верить ей.
— Я одна, — Ивэйн успела покраснеть, а на её виске виднелась распухшая вена, что, казалось, вот-вот лопнет. — Поверьте мне.
Легко кивнув, эльф разжал пальцы и откинул от себя эллет, что скорчилась на земле, жадно глотая воздух и держась за шею. Отдышавшись, Ивэйн отбросила тяжёлый меч в сторону и подошла к воину, осматривая его тело на наличие ран, но из-за доспехов не могла разглядеть степень их сложности.
— Мне нужно перенести вас в дом и снять доспехи. Только тогда я смогу хоть чем-нибудь помочь.
Эльф попытался встать, но раненая нога подкосилась, и он снова упал на землю. Ивэйн подхватила его под руку и придержала за спину, чтобы он смог опереться. Он был слишком тяжёлым, и ноги девушки на мгновение подкосились, но сразу же выпрямившись, она изо всех сил помогала эльфу идти. Её дом находился в нескольких шагах, и уже через пару минут входная дверь с грохотом отворилась. Эльф рухнул на кровать, и Ивэйн принялась за доспехи, но он перехватил её руку и неразборчиво прохрипел — так, что ей пришлось наклониться, чтобы понять.
— Меч, забери меч.
Эллет вдруг вспомнила, что оставила его там, где нашла эльфа. Когда Ивэйн вернулась, то заметила, что его лицо стало ещё бледнее, и принялась быстро избавляться от доспехов. Долго и нервно провозившись с кирасой, она сняла нагрудник, стянула грязную обувь и, окинув взором тело раненого, принесла воду, чтобы вытереть кровь. Протирая кожу, она огибала конец стрелы, что виднелась в правом боку.
— Сейчас будет больно, так что не двигайся.
Взяв кинжал, Ивэйн с трудом перевернула эльфа на другой бок и стала медленно проталкивать стрелу. От боли эльф пришёл в себя и, негромко вскрикнув, вцепился руками в кровать.
— Не двигайся, — повторила целительница и крепко ухватила эльфа за плечо.
Еле слышно вздохнув, она осторожно продвигала стрелу древком вперёд, стараясь не задеть вены и сухожилия. Через несколько мучительно долгих мгновений Ивэйн осторожно вытащила её и стала напевать целебную песнь, промывая рану дочиста.
— Тебе повезло, что стрела прошла легко, — приложив прохладные ладони к разгорячённой ране, отчего эльф слегка дёрнулся, она стала наносить отвары целебных трав.
— Спасибо, — хрипло проговорил воин, закрыв глаза, и приоткрыл красиво очерченные губы.
Ивэйн принялась за мелкие, неглубокие раны и порезы по всему телу. Промывая, накладывая мазь и что-то тихо шепча себе под нос, она вспомнила, что эльф не мог ступать на ногу, и, коснувшись его пятки, она рассмотрела опухшую лодыжку.
— Как долго ты шёл с больной ногой?
— Не помню, — эльф открыл глаза, тяжело произнося слова. — Не больше трёх дней. Сначала верхом. Потом пришлось идти.
Обработав ногу, Ивэйн накрыла его тёплыми одеялами и стала собирать вещи, но только сейчас осознала, что не знает его имени.
— Как тебя зовут?
— Трандуил, — последовал негромкий ответ.
— Хорошо, — она легко встала. — Тебе нужно поспать, Трандуил. Силы ещё понадобятся, — целительница мягко улыбнулась и пошла зажигать камин, после чего эльф провалился в долгий, но беспокойный сон.



Часть 2 

Наблюдая за спящим гостем, Ивэйн удивлялась его холодной и столь необычной красоте в свете пугливой свечи, что колыхалась от лёгкого дуновения ветра, проникавшего в помещение через слегка приоткрытые окна и впуская ночную прохладу. Резкие скулы, тонкие побледневшие губы и правильные черты говорили о высоком происхождении эльфа. Он совсем не похож на воина, коим, например, был её брат.
Даже не произнося ни слова, Трандуил держался излишне достойно. Все дни, что Ивэйн за ним ухаживала, он угрюмо молчал и смотрел в сторону, прожигая бездонными серо-голубыми глазами мебель, лишь изредка наблюдая за тем, как она готовит ужин. Ей не потребовалось много времени, чтобы узнать сына короля Зеленолесья, а после произнесённого имени и вовсе не осталось сомнений. Накладывая новые мази и отвары, она незаметно наблюдала за Трандуилом, с каждым новым взглядом привязываясь к нему все сильнее.
Невесомо коснувшись прохладной щеки, она одёрнула руку. Так прекрасен. Внешность часто оказывается обманчивой, и Ивэйн отлично это понимала, но подкравшиеся за многие столетия одиночества чувства вихрем вырвались наружу, затмевая рассудок. Ей хотелось коснуться его кожи, почувствовать под пальцами мягкую кожу оголённого торса и ощутить вкус его поцелуя.
Отбросив последние остатки здравого смысла, она несмело склонилась над его лицом и коснулась губ, задержавшись на них всего пару кратких мгновений, ощущая, как сердце пропустило удар. Трандуил проснулся и резко отстранился. Секунду он странно смотрел на неё, но заметив блеск в серых глазах, нахмурился и провёл большим пальцем по разгорячённой щеке, спустившись к приоткрытым устам, ощущая на ладони учащённое дыхание.
Ивэйн замерла, восторженно наблюдая за нежными движениями эльфа. Другую руку он запустил в длинные шелковистые волосы, переливающиеся тёмным блеском, и натянул их, приподнимая заострённый подбородок. Он прильнул влажными губами к шее девушки, заставляя вздрагивать при каждом лёгком касании и оставляя еле заметные красные пятна на бархатной коже. Слишком обжигающе. Опустив ткань тёмной-синего платья, он оголил упругую грудь, несильно сжимая в пальцах напрягшиеся соски, отчего Ивэйн испустила рваный вздох, вызывая у эльфа мимолётную улыбку.
Подхватив эллет под ягодицы, он усадил её себе на бедра. Немного поёрзав от неудобного положения, она почувствовала его накалившееся желание между своих ног. Прижавшись ближе к нему, она наклонилась и жадно впилась в слегка обветренные от ветра уста, бережно обхватив лицо эльфа руками. Пропустив сладкий стон, она вцепилась в края свободной рубашки и нагло потянула наверх, оголяя грудь и живот Трандуила. На миг замерев и закусив губу, она внимательно посмотрела на подтянутое, идеально натренированное за годы войны тело, ведя пальцами все ниже и рассматривая многочисленные шрамы, ощущая неровности подушечками пальцев, но неожиданно сильные руки перехватили её движения и, обхватив кисти, завели за спину.
Трандуил приблизился к ней, оставляя всего несколько дюймов между их губами, и, посмотрев в глаза, опустил пальцы под юбку. Не отводя взора, он нежно коснулся её, вызвав у эллет ещё один стон, но уже гораздо громче предыдущего. Ещё один стон. И ещё один. Насыщенные звуки приятно щекотали слух, распаляя его желание ещё сильнее. Ивэйн крепко обхватила широкие плечи, выгибая спину в такт его томительным ласкам.
— Хватит, — прошептала вымученная эллет, опаляя ухо Трандуила горячим дыханием, желая большего, страстно мечтая о моменте воссоединения.
Трандуил легко избавился от платья и небрежно бросил его на пол. За ним последовали теперь ненужные штаны. Проведя рукой по хрупкой спине девушки, он трепетно коснулся её подбородка, притронулся поцелуями к тонкой шее и изящным ключицам, обведя в дивных узорах каждую выступающую косточку и дивясь лёгкой грации утончённого тела.
Сжав её ягодицы, он медленно вошёл в неё, отчего Ивэйн прижалась к мужской груди, расставляя ноги шире и поддаваясь навстречу его толчкам. Они становились всё быстрее, резче и несдержаннее, выпуская наружу неутолимую страсть и вновь проснувшееся желание. Вздохи становились всё прерывистее, пальцы сжимали, впивались в кожу, прижимая друг друга к себе всё ближе, стараясь ощутить партнёра. Длинные волосы эллет разметались по спине, и Трандуил бережно убрал их свободной рукой, обнимая её и ускоряя ритм. Движения стали беспорядочными, и, казалось, воздух в комнате накалился, достигая своего предела, если бы не ночная прохлада, что мягко окутывала разгорячённые тела, не остужая пыла любовников.
Негромко вскрикнув, Ивэйн почувствовала, как возбуждение эльфа разливается тёплым потоком, одаривая мимолётным наслаждением и кружа голову в неистовом потоке захлестнувших эмоций. Обмякнув в его сильных руках и тяжело дыша, она прислонилась к его груди и стала слушать успокаивающееся сердце, возвращаясь к размеренным ударам.
Приподняв голову, она заглянула в светлые глаза и поддалась вперёд для нежного, долгого и такого сладострастного поцелуя, открывавшего ему самые глубокие чувства Ивэйн и не нарочно рассказывая о том, что эта ночь была не мимолётным мгновением, а чем-то большим, что останется драгоценным воспоминанием в памяти. Она все ещё ощущала бешеный стук сердца, выбивающее лихорадочные удары, необузданное пламя в душе, прожигающее насквозь, и помнила животную страсть, что поедала изнутри. Но он не хотел думать об этом, ведь знал, что уже завтра утром будет вынужден покинуть Ивэйн.
Коснувшись губами её виска, он прикрыл глаза, прислушиваясь к негромким звукам ночи и треску дров в теплом камине. Потери его войска были слишком велики, а смерть отца полностью перевернула жизнь, скинув на плечи армию и судьбу лихолесского народа. Треть. Всего треть осталась от великих воинов Орофера. Последний Союз одержал победу в этой кровавой войне, но какой ценой? Тело их короля навсегда останется погребённым в безжизненных землях Мордора.
Тяжело вздохнув, он приподнял подбородок Ивэйн, заглядывая в слегка порозовевшее лицо. Она давно поняла, что физические ранения эльфа были ничем в сравнении с душевными терзаниями, и ей хотелось облегчить его муки, забрать боль и освободить разум от назойливых мыслей, что настойчиво роились в голове.
— Что тебя гложет? — тихо спросила Ивэйн, опуская взгляд. — Я же вижу, что-то не даёт тебе покоя все эти ночи.
— Война почти закончилась, Ивэйн, но армия и народ моего отца нуждается в своём командире. Я должен вернуться.
— Так возвращайся, — она медленно проговорила, снова прислоняясь щекой к его груди и незаметно сжала кулаки, останавливая непрошеные слёзы. — Это твой долг как нового короля.
— Ты ведь можешь остаться со мной, — мягко произнёс он, касаясь влажной щеки, — когда опасность минует. А до тех пор будешь под моей защитой. Знаешь ли ты, сколько темных прислужников Саурона в страхе разбежалось по бескрайним землям Средиземья? Ты ведь совсем одна здесь, я не могу оставить тебя.
Она легко улыбнулась и, поцеловав его тёплую ладонь, приложила к губам. Медленно покачав головой, она глянула на Трандуила.
— Не могу, — тихо прошептала эллет. — Не могу снова оказаться в неволе, в той удушающей клетке страха, боясь ступить и шаг по родным местам. Я могу защитить себя, что и делала на протяжении всей жизни, — она посмотрела на печальное лицо эльфа. — Ты должен закончить дело отца, ни на что не отвлекаясь, а я лишь буду надеяться, что когда-нибудь наши судьбы переплетутся вновь.
Трандуил глубоко вздохнул и уже было приоткрыл рот, чтобы сказать что-то, когда Ивэйн коснулась его губ дрожащей рукой, не давая словам вырваться наружу.
— Забудь, — она умоляюще глянула на него, уже не скрывая слез. — Прошу, забудь обо всем до завтрашнего утра. Позволь ночи забрать наши беды, — и, поцеловав эльфа, она прикрыла тяжёлые веки, ощущая на щеке несильное дыхание и обволакивающее тепло его объятий.
Трандуил же, глядя на засыпающую эллет в своих руках, понимал, что не сможет забыть о ней ни сегодня, ни завтрашним утром, ни через многие столетия.
