
* * *

Невилл копался в своей оранжерее, когда один из второкурсников Хаффлпаффа примчался к нему и возопил:
— Профессор Лонгботтом! Там один мистер из Попечительского совета срочно хочет вас увидеть! 
Невилл разогнулся и отряхнул руки. 
— Благодарю, Стив, беги на Историю магии, — мягко сказал Невилл и принялся вытирать испачканные в земле руки о фартук. 
Сегодня он наконец пересадил свой уникальный экземпляр Болтливой мухоловки. Кажется, он чересчур симпатизировал ей, но себе в этом никогда бы не признался. Учебный год только начался, а Попечительский совет не дремлет. Невилл вздохнул: отрывают его от важных дел! 
Не успел он в полной мере возмутиться, как в теплицу ворвался импозантный представительный мужчина.
— Ах, вот какой "мистер" меня разыскивал, — ничуть не удивившись при виде своего бывшего сокурсника, протянул Невилл. 
Уж Малфоя-то он ожидал встретить со дня на день — как без него, раз теперь Невиллу выпала честь учить Гербологии его драгоценного отпрыска. Правда, Скорпиус был не таким противным, как папочка в свои одиннадцать, и это не могло не радовать.
— Мне стало известно, что вы, профессор Лонгботтом, — Малфой произнёс последние два слова максимально издевательским тоном, — подвергаете риску здоровье и жизни первокурсников, демонстрируя им опасные экспериментальные экземпляры волшебной флоры.
— Мой учебный план, глубокоуважаемый мистер Малфой, — при обращении к нему Невилл не остался в долгу, — согласован с директором. Если вас по каким-то причинам что-либо не устраивает, доложите о своих претензиях руководству школы. 
Малфой, видимо, не ожидавший получить отпор от тюфяка Невилла, каким он его помнил по школе, приподнял брови, но, кажется, не нашёл, что сказать.
— В таком случае, преподавать вам осталось недолго! — рявкнул Малфой, разворачиваясь на каблуках.
— М-м-м… Классная попка, блондинчик! — отчётливо донеслось ему вслед.
Драко замер.
— Ч-что? — он обернулся.
Невилл покраснел до корней волос, на лбу его выступил пот. 
— Эт-то не я, это всё она, — он неуверенно указал на покачивающуюся в своём новом горшке мухоловку. — Но я… с ней… согласен, — зачем-то добавил он, краснея ещё больше. 
— Ты что, с ума сошёл? — не своим голосом спросил Драко, приглаживая и без того прилизанные волосы. — Или смелым гриффиндорцем себя почувствовал?
— Я таким и был! — Невилл тут же расправил плечи. — Это ты вечно трусил, змеёныш! Всё прятался за папочку и своих болванов. А я и тогда так считал про тебя, не думай, что мне только эта зелень подсказывает.
— Да тр-р-рахни уже его, красавчик! — с неприличным энтузиазмом клацнула "челюстями" мухоловка.
— А почему она тебе именно это подсказывает? Она озабоченная, что ли, какая-то? — Драко даже подошёл поближе, явно заинтригованный.
— Ну, мы с ней разговариваем иногда. Она, правда, иногда перегибает палку… — и хотя Невилл мог рассказывать о своих питомцах часами, тут он замолчал, не желая вдаваться в подробности.
— Значит, ты ей рассказывал, что хочешь меня трахнуть? — Малфой приподнял белобрысую бровь. И заметив бегающий взгляд Лонгботтома, протянул: — Да ла-а-адно…
Невилл просто пожал плечами. Не станет же он отпираться, в конце концов. Гриффиндорец он или кто? Первый стыд уже прошёл, уступив место решительности. Да и такие разговоры о трахе кого угодно возбудят, особенно если это разговоры с предметом твоих многолетних влажных фантазий. 
Невилл увидел Малфоя — после долгих лет, прошедших с окончания школы, — как раз в сентябре, когда тот провожал сына в Хогвартс. Многим годы шли на пользу, и Малфой как раз был из таких. Он перестал быть смазливым мальчишкой, стал уверенным в себе самом (а не во власти своего отца и его деньгах) мужчиной. И задница у него была в самом деле классной.
Член Невилла немного напрягся, создавая дискомфорт в штанах. Он переступил с ноги на ногу.
— Можешь не верить, — он пожал плечами.
Драко тоже заметил, как Лонгботтом изменился со школьных времён. Он помнил его жирным, вечно мямлящим ничтожеством, боящимся профессора Снейпа. Уже на седьмом курсе Невилл стал меняться, а теперь перед ним стоял вполне привлекательный мужчина с прямым уверенным взглядом. 
— А ты докажи, — с вызовом ухмыльнулся Малфой, взмахивая палочкой, чтобы запереть двери оранжереи. — Только пусть она тебе не подсказывает, — он покосился на зубастое болтливое растение. Ещё не хватало, чтобы это недоразумение всё испортило в самый неподходящий момент.
Два раза просить не пришлось. Невилл мгновенно наслал на мухоловку Силенцио и принялся расстёгивать ремень на брюках. Член призывно торчал, набухший, иссиня-красный. Невилл обхватил его ладонью, оглаживая, не в силах сдерживать возбуждение, требующее разрядки. Щёки Драко слегка порозовели, когда ему предстало это зрелище. Он облизнул губы и неотрывно наблюдал, как Невилл подходит ближе, наглаживая свой немаленьких размеров орган. Подойдя вплотную, он уверенно развернул Драко спиной, заставляя его упереться в стол для пересадки саженцев. Член Невилла ощутимо ткнулся ему куда-то в копчик, пока тот занимался расстёгиванием и стаскиванием с "классной попки" брюк. Драко расставил ноги шире, он дышал часто и неровно, чувствуя, как собственный член уже тоже напрягся. 
Чуть правее от него в горшке покачивалась Болтливая мухоловка. Драко готов был поклясться, что она похотливо улыбается своими зубастыми листьями-"челюстями". Неужели она всё видит? Но у неё ведь нет глаз… Мысли Драко путались. И неудивительно, поскольку толстый обслюнявленный палец Лонгботтома вторгся в его анус, заставив Драко привалиться на стол — и тут ему стало не до бегоний и маргариток. 
Невилл поступательно двигал пальцем, другой рукой подрачивая свой член, напряжённый донельзя. Казалось, ещё чуть-чуть, и он кончит, даже не начав. Чтобы этого не произошло (вот был бы позор!), Невилл пристроил член к готовому принять его входу в зад Малфоя. Не торопясь, он протолкнул сначала головку и сделал несколько пробных движений. Было очень тесно и горячо, хотелось больше, хотелось засадить во всю длину, почувствовать, как упругие стенки охватывают член, трутся, задевая чувствительные участки. Малфой изогнулся и застонал — он явно был согласен на большее.
Войдя на всю длину, Невилл обхватил торчащий член Малфоя, горячий и влажный. Он стал двигать рукой вверх-вниз в такт размашистым движениям внутри, и Малфой застонал громче. Голос его стал тонким, почти мальчишеским, он дёргался навстречу, забыв про про всё на свете, кроме получаемого здесь и сейчас удовольствия. Спустя несколько минут по пальцам Невилла потекла тягучая горячая сперма.
Малфой уже почти лежал на столе, и Невилл крепко ухватил его за бледные костлявые бёдра, насаживая на свой член всё быстрее и быстрее. Его пах неприлично шлёпал о ягодицы, и через несколько мгновений Невилл кончил прямо на них, сжимая пульсирующий член в руке. 
— Классная попка! — прокомментировала неугомонная мухоловка, с которой, видимо, слетело заклинание молчания.
Невилл взглянул на Драко и виновато улыбнулся, в то время как Малфой зашёлся в истерическом смехе.
— Она и правда озабоченная, — сквозь слёзы простонал Драко. — Если ты её демонстрируешь первокурсникам на уроках, я тебя правда уволю, — добавил он, успокаиваясь. 
— Я больше не буду, — смутился Невилл и застегнул брюки. — Хотя задница у тебя и правда классная.
