
— Энтони, — спросил однажды Локи, когда они сидели на диване — вернее, сидел Старк, а Локи лежал головой на его коленях, наслаждаясь тем, как ласковые пальцы перебирают его волосы. — Скажи мне, почему ты так легко поддался мне? Что тебя во мне привлекло?
Тони растерялся. Никогда и ни с кем он не рассуждал о чувствах и эмоциях. Несмотря на то, что молва приписывала ему несметное количество любовниц и любовников, на самом деле Тони не любил приводить кого-либо в свой дом и уж тем более — пускать в душу. Пеппер была его верной подругой, которая всегда была рядом и могла прогнать горечь и апатию, что иногда накатывали на него. Джарвис и роботы уже воспринимались Старком как часть его самого, его семья, которая всегда и повсюду с ним. Мстители были отличными приятелями и братьями по оружию, с ними можно было в шутку поругаться, потренироваться и выпить. Стив Роджерс, к примеру, очень его привлекал, и Старк иногда подумывал о том, как бы затащить его в свою постель; мысль о том, чтобы в дальнейшем его из этой самой постели и не выпускать, удивительным образом не страшила и не вызывала отторжения, которое он давил в себе, если ему случалось проснуться утром с какой-нибудь красоткой.
Локи же был совершенно другим. Впервые увидев его в Штутгарте, Тони невольно восхитился тем самомнением и той властностью, которые исходили от него. Когда же в самолете Старк открыл лицо и их взгляды пересеклись, ему пришло в голову, что этот тип ему очень и очень интересен. Как пришелец. Как враг. Как личность вообще. Казалось, Локи весь состоял из хитростей и тайн. Встреча с ним в башне Старка только подтвердила его теорию. И примерно в это же время Старк обратил внимание на довольно сексуальную внешность Локи и подумал, что, возможно, будь обстоятельства другими, у них могло бы что-нибудь да получиться. Провожал он Тора с Локи с небольшой долей сожаления, ведь ему снова придется выполнять ужасно скучную работу, а единственной отдушиной вновь будет мастерская.
И вот, полтора года спустя, это наглое божество вновь объявилось у него в башне. Первым порывом Старка было оповестить Фьюри и Тора, но Джарвис по какой-то причине посоветовал для начала разобраться в ситуации.
Ситуация оказалась крайне абсурдной. Локи стало скучно заниматься государственными делами, и он по пробуждении Одина ото сна решил спрятаться в Мидгарде, договорившись с местным всевидящим стражем с необычным именем Хеймдалль, что не станет причинять кому-либо вреда в обмен на то, что тот не выдаст его Всеотцу.
Причина же, по которой Локи попал именно к Тони, была еще более абсурдной:
— Энтони Старк, на данный момент ты — самый интеллектуальный и самый напыщенный смертный из тех, кого я встречал. Поэтому я решил, что ты будешь меня развлекать. Мнения твоего я спрашивать не буду, так что вперед.
Восхитившись такой наглости и беспардонности, Старк решил, что с него точно не убудет, и принялся развлекать Локи, попутно советуясь с ним по поводу каких-либо изобретений и отпуская ехидные шуточки, неизменно получая достойный ответ. Со временем они начали лучше узнавать друг друга и даже доверять, так что то, что одним утром оба проснулись в одной постели, казалось до невозможности естественным.
По этой причине Тони совсем не задумывался о том, что он чувствует, чего хочет от их отношений с Локи, чем это было вызвано и так далее. До сегодняшнего дня.
— Хм... Знаешь, Северный олень, — задумчиво начал Старк. — Я как-то даже и не знаю...
Локи удивленно поднял голову и посмотрел ему в глаза.
— То есть как это — ты не знаешь?
— Эммм... — замялся Старк. — Я, конечно, гений...
— А еще миллиардер, плейбой и филантроп, это я знаю, — усмехнулся Локи.
Тони потрепал его по щеке.
— Еще бы ты не знал. Так вот, я гений, если я пытаюсь решить какую-то задачку, проблему, что-то обосновать, объяснить... Тогда я, конечно же, гений. Да вот только здесь, — с этими словами он провел ладонью по груди Локи, словно обнимая, — на мой взгляд, объяснять нечего. Все в полном порядке, на своих местах, нет никакой проблемы.
Локи поймал скользящую по груди руку, переплетая их пальцы.
— Все на своем месте. Хочешь сказать, что моё место — здесь, у тебя на коленях, в твоих объятиях?
— Если ты не возражаешь, — пожал плечами Тони. — Но вообще-то я имел в виду, что рядом с тобой я чувствую себя спокойно. На своем месте. Дома. Удивительно, наверное?
— Ни капельки, — тихо сказал Локи. — Потому что я чувствую то же самое. Но хватит разговоров. Поцелуй меня, Энтони.
Старк склонился над любовником, заглядывая в глаза, а потом припал губами к приоткрытому рту, лаская губы Локи своими, но не углубляя поцелуй.
— Нет, так неудобно, — недовольно заметил Локи, и в следующий миг Старк оказался лежащим на диване, а его любовник навис над ним.
— Хочешь быть сверху? — засмеялся Тони, пользуясь случаем и запуская ладони под футболку Локи.
— Помолчи и поцелуй меня, — требовательно отозвался тот. Старк незамедлительно послушался, втягивая Локи в более страстный и долгий поцелуй, шаря руками по его коже.
Когда поцелуй прервался, Локи стащил с себя футболку и занялся штанами, тогда как Тони продолжал ласкать его грудь и живот, периодически задевая соски.
— Хватит, — зашипел Локи, отталкивая его руки. Сам он ерзал задницей по животу Старка, пытаясь стащить с себя штаны, чем крайне возбуждал любовника. — Помоги мне раздеться!
Старк дернул его за ноги, отчего зад Локи проехался прямо по члену любовника, а длинные ноги поднялись вверх, что позволило разгоряченному Старку раздеть Локи до конца. Сделав это, Тони не удержался и схватил божество за ягодицы, сминая их и скользя пальцами в ложбинку между ними.
— Куда торопишься? — спросил Локи, подставляясь умелым рукам.
— Это кто еще торопится, — заметил Тони, мягкими движениями массируя вход, как оказалось, уже смазанный — видимо, Локи в самом деле уже не терпелось.
— Ну же! Энтони! — вскричал он, насаживаясь на проникающие в него пальцы. — Быстрее! Ещё!
Старк с намеком толкнулся вверх, показывая, что джинсы всё еще на нем. Заведя руку назад, Локи дернул молнию что есть силы, и та разошлась, явив миру толстый и твердый член Старка, а замок куда-то отлетел.
— Это были... ах... Мои любимые джинсы, — простонал Тони, наконец-то входя в желанное тело.
— У тебя... Оооххх! Да! Их тысячи, — задыхаясь, ответил Локи, начиная сразу быстро двигаться.
Надолго их не хватило. Стиснув плечи Старка, так что у того наверняка останутся царапины, Локи приподнялся и опустился до самого основания, выплескиваясь на живот Тони, даже не прикоснувшись к себе. Ощутив пульсацию тугих стенок вокруг своей плоти, Старк пару раз толкнулся вверх и кончил, простонав сквозь зубы имя Локи.
— Ну что, — отдышавшись, спросил он, когда Локи удобно устроился у него на груди. — Я удовлетворил твоё любопытство?
— Удовлетворил — хорошее слово, — было ему ответом. — Вот уж что ты действительно прекрасно делаешь — это удовлетворяешь.
Старк усмехнулся, ероша волосы Локи.
— Ты только не думай, что это — единственная причина, по которой я с тобой, — и с этими словами Локи коснулся губами реактора в груди Тони.
