
1

— Джинни, милая, не волнуйся, всё будет в порядке. Отдохните с Гарри как следует, — напутствовала Молли Уизли, практически выталкивая их за дверь Норы, куда молодые супруги нынче утром привезли маленького Джеймса. — Полетайте на природе или погуляйте по Лондону. И не переживай, с внуком я справлюсь. Главное не опаздывайте к ужину. Всё, идите, идите!
Дверь захлопнулась. Гарри посмотрел на Джинни в некоторой растерянности.
— Эм-м, ну так, куда мы сначала? — нерешительно спросил он у супруги.
— Пожалуй, для начала полетаем тут. Надо проветрить голову, — бодро отозвалась та, выуживая их гоночные мётлы из своей сумки с магическим расширением. — Держи!
Гарри тут же разулыбался. Полёт — это всегда здорово, полёт — это всегда понятно, а полёт с любимой женой — это ещё и захватывающе и весело! 
Переглянувшись, они синхронно оттолкнулись от земли и поднялись на высоту, по прежнему глядя друг другу в глаза. И оба с каждым ярдом улыбались всё шире и шире.
Вдруг Джинни хитро прищурилась и резко рванула в сторону леса. Гарри — за ней. Они петляли над деревьями, то практически задевая кроны, то взмывая высоко-высоко вверх. Но вот Джинн облетела вокруг огромного дуба, который слегка возвышался над остальным лесом, и нырнула вниз.
Гарри чуть замешкался, ища просвет между ветками, в который проскользнула его жена. Но внизу он её не увидел. Зато на земле лежал мягкий клетчатый плед, который они всегда брали с собой на пикники. Гарри приземлился и огляделся. И вот из-за широкого ствола дерева показалась Джинни. Она шла, заговорщицки улыбаясь, прямо к нему и на ходу расстёгивала мантию. Из-под неё показалось короткое летнее платье с глубоким декольте. Она подошла к мужу почти вплотную.
— Кажется, становится жарковато, — сказала она, и Гарри помог ей снять мантию, а Джинни в ответ стянула с него футболку. — Как тебе моё новое платье?
— Ты как всегда шикарна, — ответил Гарри, крепко обнимая её, и наклонился для поцелуя.
Поцелуй был долгим и сладким. Джинни прогнулась в спине, прижимаясь к Гарри сильнее, чувствуя сквозь его шорты, как он уже возбуждён. Вдруг он отстранился.
— Где твоя палочка, Джин?
— Да вот же она, лежит тут, на пледе. Не волнуйся, милый, я уже наложила защитные чары на это место.
Она положила его руки себе на грудь, чуть повыше линии декольте, и повела вниз. Ткань платья ожидаемо потянулась следом. Гарри развел пальцы в стороны, обхватывая постепенно обнажающуюся соблазнительную грудь своей жены. Ещё немного вниз… И вот уже соски Джинни ткнулись в его прохладные ладони.
— М-м-м, — промычала Джинни, блаженно прикрывая глаза, и потянулась за новым поцелуем.
Гарри убрал руки и зарылся ими в её волосы. Она потёрлась сосками о его обнажённую грудь и прижалась сильнее, стремясь прочувствовать это прикосновение, кожа к коже, на тёплом летнем воздухе. А Гарри в это время уже вёл ладонями по её плечам, стягивая лямки платья. Кажется, теперь оно держалось только потому, что они крепко прижимались друг к другу бёдрами. 
— Эй, так не честно, — дразнясь, сказала она, и стянула с мужа шорты вместе с трусами. 
Платье соскользнуло вниз, а выпущенный на волю член, наоборот, распрямился вверх.
— Это что ещё не честно? — притворно возмутился Гарри, запуская руки под резинку трусиков Джинни и сжимая её упругую попку, потянул ещё немного вниз, и последняя деталь одежды упала на землю.
Они снова поцеловались, лаская друг друга руками с удвоенным энтузиазмом. Но тут Джинни вывернулась из объятий, игриво опустилась на плед, встав на четвереньки, и прогнула спину. Гарри с вожделением и обожанием окинул взглядом свою чертовски сексуальную супругу, опустился следом, пристраиваясь сзади, и поводил головкой члена вдоль её щёлочки. Джинни мурлыкнула и опустилась на локти, призывно приподнимая попку. Гарри подвёл член ко входу в её лоно и несколько раз потыкался им туда, погружая лишь часть головки. Смазка потекла сильнее. И тогда он вошёл в неё и плавно задвигался вперёд и назад, полностью вынимая член и снова вставляя обратно. Джинни дышала глубоко, чуть постанывая на выдохе. Им обоим доставляли невероятное наслаждение эти моменты начального проникновения, а размеренный темп давал возможность прочувствовать всё, до головокружения отдаваясь нарастающему удовольствию.
Джинни застонала сильнее, уткнувшись лбом в ладони, а Гарри продолжил толкаться в неё, не меняя темпа, ощущая, что уже вот-вот, совсем скоро… И… Да-а-а… 
— О-ох, вот это да-а, — повернулась счастливо улыбающаяся Джинни к лёгшему рядом с ней Гарри. — Надо бы нам почаще выбираться на свежий воздух.
— Я только за, — улыбнулся тот в ответ и чмокнул её в макушку. — Надеюсь, твоя мама не будет возражать против более частого общения с Джеймсом?
