
Да

~~~
Сторожевые чары известили, что кто-то пересек границу. Свои.
Полог палатки отодвинулся, и внутрь зашла высокая кудрявая девушка.
— Как раз вовремя, — заметил Гарри.
Девушка выпрямилась и устало отбросила с лица волосы. В то же мгновение ее черты начали меняться: заострились, удлинились, а гладкие волосы повисли безвольными прядями.
— Никогда не надоест на это смотреть, — улыбнулся Гарри. — Завораживает.
— Заткнись, Поттер, — вяло огрызнулся Снейп, забирая волосы в хвост.
Он раздраженно посмотрел на розовый рукав мантии и взмахнул палочкой. 
— Какие новости? — мягко спросил Гарри.
— Завтра с утра нам придется уйти, — мрачно ответил Снейп. — Министерство собирается на днях проверять эти леса. 
 — Нас вычислили?
— Не думаю, — нахмурился Снейп. — Рутинная проверка. Яксли — опасный противник, но он не ясновидящий. Что у тебя, Поттер?
— Мне удалось связаться с Биллом, но ничего, кроме официальных новостей он не знает. Они сейчас где-то на юге.
Гарри налил в стоявшую на столе кружку кипятка из небольшого жестяного чайника и протянул ее Снейпу. По палатке поплыл запах кофе. Снейп глотнул, поморщился, но ничего не сказал. 
— Чай, который мне удалось раздобыть вчера, еще хуже, — cсочувствием заметил Гарри.
— Спасибо... Поттер, — сдержанно, словно нехотя, ответил Снейп. 
— Северус, — вдруг сказал Гарри, серьезно глядя на Снейпа. 
Снейп со стуком поставил опустевшую кружку на стол.
— Спокойной ночи, Поттер, — сухо сказал он и, отвернувшись, лег на стоявшую в углу походную кровать. 
Гарри вздохнул. Он тоже налил себе кофе и вышел из палатки.
Низкие хмурые тучи, казалось, задевали верхушки деревьев. Пожухлые листья мягко стелились под ноги. Грея руки об горячую кружку, Гарри задумался о другом лесе и другой палатке. У него было чувство, что со второй войны прошла вечность, а на самом деле всего семь лет. Как раз достаточно, чтобы магическое сообщество снова расслабилось. Он вспомнил о всеобщем ликовании тогда, после победы, и усмехнулся. Глупцы. Когда Снейп пришел к нему в первый раз, Гарри даже не стал его слушать. Паранойя Снейпа вошла в легенды, а иметь с ним какие-то дела не хотелось, на чьей бы стороне он ни был. И только когда Снейп практически вломился в его дом и сунул Гарри под нос руку с отчетливо проступившей на бледной коже Темной меткой, тот выслушал его. 
Гарри еле успел помочь скрыться Гермионе и Рону. Они ждали второго ребенка, беременность протекала тяжело, но Гарри с большим трудом уговорил рвущихся в бой друзей побыть в безопасном месте хотя бы какое-то время.
А еще ему и Снейпу удалось собрать небольшой отряд сопротивления. Они успели предупредить тех, кому доверял Гарри, как раз накануне убийства министра. За одну ночь все изменилось, и им пришлось пуститься в бега. Это было шесть месяцев назад.
Гарри отхлебнул остывающего кофе и скривился. Вкус был ужасен. Удивительно, что Снейп, с его-то любовью к свежесваренному кофе вообще стал его пить.
Снейп.
Гарри слабо улыбнулся. 
Северус. С каких пор суровый, казалось, еще более замкнувшийся в себе бывший шпион стал для него Северусом? После полугода совместных скитаний? После того случая, когда Снейп, рискуя собственной шкурой, пробрался в министерство и подменил список мятежников прямо под носом Перси Уизли? 
Или, может быть, когда они еле успели улизнуть от внезапно появившихся из ниоткуда охотников? Их застали в лесу: они только что туда прибыли и, к счастью, не успели поставить палатку. Снейп мгновенно сориентировался и умудрился аппарировать их на толстенную ветку стоявшего неподалеку дуба. Охотники благополучно прошли мимо, а когда опасность миновала, Гарри расхохотался, как мальчишка. А потом взглянул в темные серьезные глаза, вдруг оказавшиеся так близко, и пропал.
Проблема была в том, что Гарри не знал даже, привлекают ли Снейпа мужчины. Иногда он ловил внимательный взгляд в свою сторону, но это могло значить, что угодно. 
Ладно, пора спать. Снейп... Северус поднимает его ни свет ни заря. 
~~~
— Поттер, вставай, — Гарри мягко тряхнули за плечо.
Он открыл глаза, все еще находясь между явью и сном. Над ним склонился Северус. Гарри мечтательно улыбнулся и, потянув его на себя, провел языком по теплым тонким губам. Они дрогнули, словно в попытке вернуть поцелуй. Но это длилось лишь секунду. Гарри с силой отпихнули назад. Он упал обратно на кровать, с которой так толком и не успел подняться, а перед ним суровой статуей застыл Снейп, надменно выгнув бровь.
— Поттер, мы уходим через полчаса, — холодно уронил он и отвернулся.
Гарри крепко зажмурился, проклиная себя, а потом поднялся. Привычным движением палочки наложив Бреющее заклинание, он начал скатывать одеяла. 
Через двадцать минут они стояли на пустой поляне. Словно и не было палатки, в которой они жили уже месяц.
— Руку, Поттер, — не глядя на него, бросил Снейп. Гарри вложил пальцы в ледяную ладонь.  — Мы отправляемся в Динский лес, — И не успел Гарри удивиться, как почувствовал знакомый рывок в районе пупка.
~~~
— Почему именно сюда? — спросил Гарри, как только мир снова обрел привычную четкость.
— Мне удалось узнать, что здесь только что была проверка, так что можно будет тут задержаться, если не получится с Министерством, — безразличным тоном отозвался Снейп.
Они поставили палатку, наложили Сторожевые чары. 
— Сегодня никуда нельзя, — сказал Снейп. — Надо удостовериться, что тут все спокойно.
Гарри кивнул. 
День прошел за очередным обсуждением плана подвалов Министерства. Уже месяц они готовились пробраться в тщательно охраняемые нижние этажи. Именно там, как сказал допрошенный под веритасерумом трясущийся от ужаса Драко Малфой, выжившие Пожиратели пытались возродить Волдеморта. 
Показывая на возможные, наизусть уже выученные прорехи в обороне Министeрства, то и дело задевал Гарри локтем. Когда это случилось в очередной раз, он резко встал и спросил:
— Поттер, куда ты сунул этот жуткий кофе?
Гарри закусил губу.
— Северус.
Снейп поднял бровь. 
— Северус, — повторил Гарри. — То, что произошло утром... Я хочу извиниться. 
— Не стоит, Поттер, — перебил его Снейп. — Я прекрасно понимаю, что ты спросонья меня с кем-то перепутал.
— Перепутал? — удивился Гарри. — Я прекрасно понимал, что ты — это ты.
Снейп замер.
—  Я — это я, — медленно повторил он. — Не понимаю.
— Северус, я понимаю, что мои признания не улучшат ситуации, но ты мне и правда нравишься. Очень, — выпалил Гарри. 
Прозвучало как-то уж совсем по-детски беспомощно. Что десять лет назад, что сейчас, говорить о личном у него не получалось. 
Снейп, нахмурившись, молчал. 
— Извини, — снова повторил Гарри. — Я не собираюсь тебя домогаться, если тебе это неприятно.
У Снейпа дернулась щека, и отвернулся, преувеличенно громко загремев чайником. 
~~~
Вечером, когда они уже легли, Гарри долго таращился в парусиновую стену палатки, ругая себя на чем свет стоит. За весь остаток дня Снейп не сказал ему и трех слов. В их положении беглецов самым идиотским поступком для одного было начать приставать к другому.
Неожиданно раздался шорох одежды, и Гарри почувствовал, как его постель прогнулась под весом еще одного тела. Снейп лег у него за спиной и замер, не касаясь.
—  Я... — прошептал он. — Я не против.
Гарри закрыл глаза, нашарил руку Снейпа и положил ее себе на живот, переплетя их пальцы. Казалось, Снейп боится дышать. Наконец, он шумно выдохнул и уткнулся Гарри в затылок.
— Мерлин, я идиот, — пробормотал он еле слышно.
— Чш-ш, — отозвался Гарри, разворачиваясь. — Иди сюда.
На этот раз Снейп действительно вернул поцелуй. Целомудренный, сухой, и очень-очень долгий. Фактически, они просто лежали, прижавшись друг к другу. Но после месяцев бесконечных сомнений это было счастье. Гарри закрыл глаза, прижимаясь крепче, и вдруг Снейп издал какой-то звук, словно всхлипнул. 
—  Северус? — шепнул Гарри.
— Я... Я никогда не... Но ты так смотришь, и сегодня... Я больше не могу. Гарри, — горячечно выдохнул тот.
Гарри сглотнул. Кажется, сбывались самые невероятные его мечты. 
—  Ты никогда не был с мужчиной?
—  Нет, — пробормотал Снейп ему в шею. — Но я знаю, чего ожидать. Мои партнерши ласкали меня... там. И я... Мерлин, Гарри, пожалуйста.
Дрожащей рукой Гарри потянулся за палочкой. 
— Я не сделаю тебе больно. 
~~~
Снейп был именно таким, как Гарри его и представлял: худым, угловатым, с острыми коленками и впалым животом. А еще он таял под поцелуями, вздыхал и позволял Гарри делать с собой все, что тому хотелось. Казалось невероятным, что еще несколько часов назад этот же человек, язвительно фыркал на неудачную попытку разрядить напряженную атмосферу шуткой. 
В ответ на легкий толчок Снейп с готовностью перевернулся на живот. Зачерпнув крема от ожогов из пузатой банки, Гарри провел ладонью по теплым ягодицам, а затем немного раздвинул их и погладил сморщенное колечко мускулов. С протяжным стоном Снейп дернул бедрами. 
— Те женщины, они делали вот так? — Спросил Гарри, медленно скользя указательным пальцем в горячую тесноту. 
— М-м-м...
— А так? — Палец задвигался туда-сюда.
— Ох.
Гарри вытащил палец и дразняще погладил подрагивающий анус.
— Сейчас, — прошептал он и зачерпнул еще крема. 
Два пальца вошли с легкостью. Гарри провернул их, сорвав еще один громкий стон.
— Северус, скажи мне, — задыхаясь, пробормотал он. — Они делали так?
Третий палец втиснулся внутрь.
— Нет! — прохрипел Снейп. — Никто! О да! 
Он давно уже приподнялся в попытках насадиться сильнее, и сейчас стоял на коленях, уткнувшись лбом в подушку. Облизнув пересохшие губы, Гарри передвинулся и похлопал багровым от прилившей крови членом по подставленным ягодицам.
— И уж наверняка они никогда не говорили тебе, как им не терпится засунуть член в твою восхитительную задницу.
Снейп обессиленно застонал. Член Гарри дернулся, и он оттянул мошонку вниз, пытаясь отсрочить оргазм. 
— О, Северус... Мой, —выдохнул он, медленно протискиваясь в тесный жар.
Снейп подался ему навстречу. А потом снова, и снова. Никогда еще влажные шлепки бедер о бедра не казались Гарри музыкой. Голова кружилась от осознания обладания. Северус, под ним, покорный, жаждущий. В свой первый раз.
Внезапно Снейп гортанно вскрикнул и замер. Кольцо мышц вокруг члена сжалось сильнее, запульсировало, и Гарри рухнул в собственный оргазм, дрожа и беспорядочно дергая бедрами.
~~~
Гарри потянулся и зевнул. В палатке резко пахло потом и спермой. Он улыбнулся: прекрасное сочетание, особенно когда рядом сопит Северус Снейп. Словно услышав мысли Гарри, Снейп затих и напрягся. 
— Доброе утро, Северус, — мягко сказал Гарри.
— Поттер, — начал Снейп.
Не дав ему продолжить, Гарри опрокинул его на спину и прижал палец к тонким губам.
— Я не дам тебе сбежать. Северус и Гарри. Да?
Снейп внимательно смотрел на него, словно пытаясь понять, что на самом деле думает Гарри. А затем вздохнул и закрыл глаза.
— Еще десять минут, Гарри. 
~~~
Через час с опустевшей поляны с громким хлопком аппарировали Люциус  и Драко Малфои.
fin



Не рассчитали

Гарри поежился: как странно, в Лондоне было холоднее, чем за городом. Он окинул взглядом улицу: никого или кажется, что никого. В любом случае, аппарировал он прямо на крыльцо, а дом по-прежнему защищен Фиделиусом. После окончания войны прошло лишь несколько месяцев, и, несмотря на победу, расслабляться было рано: кругом рыскало множество сторонников Волдеморта.
Еще в коридоре он услышал доносящиеся из гостиной голоса.
— По-моему, это очень плохая идея, — голос Гермионы звучал сердито, как когда она ругала их с Роном в школе за отложенное на последний момент домашнее задание. Или близнецов с их очередным изобретением. И правда, раздались знакомые смешки. Неужели и правда близнецы? 
— Фред, Джордж! — Гарри остановился в дверях, с подозрением осматривая гостиную. Возможно, иногда Гермиона и была слишком серьезной, но все же от близнецов Уизли тоже можно было ожидать чего угодно. Ничего необычного, он впрочем, не заметил. — Сто лет вас не видел!
— О, Гарри! Заходи, заходи! — обрадовался Джордж. Или это был Фред? Близнецы нисколько не изменились за последние полгода, что они не встречались. Разве что вытянулись еще больше.
— Гарри! — начала было Гермиона, но он уже переступил порог.
— Отлично! — хором сказали близнецы и так же одновременно потерли руки.
Гермиона фыркнула и молча показала куда-то вверх. Гарри задрал голову: над дверью висела омела. 
— Они заколдовали ее так, что теперь следующий, кто войдет сюда, застрянет под омелой до тех пор, пока не получит от тебя поцелуй.
— Искренний! — воскликнул Джордж.
— Настоящий! — добавил Фред. 
Они оба расплылись в одинаковых, переливающихся веснушками улыбках.
— Почему именно от меня? — Близнецы были неисправимы! Первое спокойное Рождество за последние три года, и вот пожалуйста — они снова взялись за старое! 
— Потому что они только что ее повесили, а ты активировал заклинание, пройдя под ней первым! 
— Гарри расслабься, это же Рождество! Нельзя же все время быть таким серьезным!
— Война окончена! Расслабься! Настал момент для хорошей шутки!
— Ну, будем надеяться, — фальшиво-радостным тоном начала Гермиона, — что...
Хлопнула входная дверь. Гермиона растерянно посмотрела на Гарри, близнецы переглянулись и ухмыльнулись. Знакомые стремительные шаги по коридору отдались в ушах Гарри набатом. Рот Гермионы сложился в испуганное «о».
Гарри обреченно обернулся.
В дверях застыл Снейп. Казалось, он мгновенно оценил ситуацию: темные глаза метнулись от отчаяния на лице Гермионы к шкодливо усмехающимся близнецам. Тонкие губы изогнулись в презрительной усмешке, палочка — и когда он успел ее достать? — сделала замысловатое движение, и Северус Снейп как ни в чем не бывало вошел в комнату. 
— Видимо, я зря думал, что война заставит вас повзрослеть, господа Уизли, — сухо проронил он. — К вашему несчастью, я знаю, как обращаться с неуместными шутками подростков. 
Фред — или все же Джордж? — поднял рыжие брови в шутливом изумлении.
— О, мы и не сомневались, — однако две пары голубых глаз продолжали настороженно следить за каждым движением Снейпа. 
Тот кивнул Гарри и Гермионе:
— Поттер, Грейнджер.
— Снейп, — чуть склонил голову в ответном приветствии Гарри. Сердце колотилось. Он не видел Снейпа уже месяц, а тот вел себя как ни в чем не бывало, словно и не было... той ночи, в палатке. И еще другой, сразу после победы... У них не было времени нормально поговорить, решить, что будет дальше, хотя бы выяснить, что вообще происходит. Хотя то, что он все же явился сюда, зная, от кого исходит приглашение, наверное, о чем-то говорило...
Снейп просверлил его внимательным взглядом и поджал губы. И Гарри решился. В два шага преодолел разделяющее их пространство и дотронулся до обтянутого неизменным черным локтя.
— Я рад тебя видеть, Северус.
Снейп инстинктивно дернулся, избегая прикосновения, но рука Гарри последовала за ним, как приклеенная.
— Поттер, — раздраженно бросил он и резко сделал шаг назад. Словно какая-то невидимая сила заставила Гарри последовать за ним, и тут раздались радостные выкрики близнецов.
— О, оно работает!
— Отлично! Дай пять, Фордж!
— Что такое? — спросил Снейп, разворачиваясь к ним, и чуть не сбив с ног Гарри. — Поттер! Да что с тобой!
— Я не знаю, моя рука...
Снейп снова дернул локтем, но ладонь Гарри не сдвинулась ни на дюйм.
— Уизли! — прорычал он. — Это снова ваши шутки?!
— Не снова, а все та же, — радостно заявил один из близнецов. 
— Это омела, — пояснила Гермиона, бросив на Гарри извиняющийся взгляд. — Я думаю, профе... эээ, профессору Снейпу все же не удалось отменить заклинание.
— Это экспериментальный образец, но у нас на него большие надежды! — гордо заметил второй близнец.
Гарри опасливо покосился на Снейпа. У того на щеках выступили темно-красные пятна.
— Поттер, — прорычал он. — Если ты знал, что они задумали...
— Я не знал! — торопливо заверил его Гарри. — Я пришел за пару минут до тебя. Я...
Но Снейп был явно не в настроении выслушивать его оправдания.
— Я полагаю, что избавление традиционное? Поцелуй? — выплюнул он, словно сама идея была ему отвратительна.
— Конечно! — одобрительно кивнули близнецы. — А как же!
Гермиона смотрела на Гарри с неприкрытой жалостью. 
— Всем выйти, — внезапно спокойно приказал Снейп.
— Что?
— Да, выйдите! — подхватил Гарри. Если уж ему представился законный шанс поцеловать Северуса, то свидетели им были ни к чему.
— Не получится, — покачал головой Джордж. — Заклинание требует свидетелей выполнения его условий.
Гарри показалось, что он услышал, как Снейп заскрежетал зубами.
* * *
Ужин проходил очень неловко. Чарли пытался разрядить атмосферу шутками, Ремус — беседой, но все было тщетно. Молли то и дело кидала на невозмутимых близнецов укоризненные взгляды, а Рон, казалось, излучал зримые волны сочувствия. Снейп мрачнее тучи ковырялся в пироге, неловко держа вилку в левой руке. Целоваться при свидетелях он отказался наотрез, а коварные близнецы клялись и божились, что другого выхода нет и контрзаклинания они не придумали. Внезапно Снейп резко отодвинул свою тарелку. Все замерли и уставились на них с Гарри.
— Грейнджер, — сквозь зубы процедил он и, буквально волоча за собой Гарри, направился в соседнюю комнату. 
Вспыхнув до корней волос, Гермиона торопливо направилась за ними. 
Тщательно прикрыв за собой дверь, Снейп кисло сказал, не глядя на нее: 
— Будете свидетелем, мисс Грейнджер. Я рассчитываю на ваше... благоразумие и умение держать язык за зубами.
— К-к-конечно, — казалось, она не знает, куда спрятать глаза.
— Я буду крайней признателен вам, если вы все же выполните свою роль свидетеля и &lt;i&gt;посмотрите&lt;/i&gt;, — ядовито заметил Снейп.
Гарри смотрел на него во все глаза, предвкушая. Поймав его взгляд, Снейп сглотнул. На его щеках вновь начал проступать румянец. Он нервно моргнул пару раз, а потом опустил веки, словно сдаваясь. Мгновение Гарри смотрел на опущенные ресницы. В груди рос восторг, заставляющий забыть про все: про Гермиону, про толпу народа в соседней комнате... Северус снова был в его руках, покорный, ждущий поцелуя... Медленно, очень медленно Гарри потянулся к его губам.
* * *
Пунцовая Гермиона тихонечко притворила дверь. Она совсем не ожидала, что Гарри и профессор Снейп настолько... увлекутся. Кто бы мог подумать. Она кашлянула в попытке скрыть смущение и села на свое место. 
— Сработало? — жадно спросил Фред.
Она кивнула, сосредоточенно нарезая вареную морковь на мелкие кусочки. 
— А они?..
Гермиона отрицательно покачала головой.
— Они по-прежнему соединены? — воскликнула Молли.
Морковь попала Гермионе не в то горло.
— О... — Теперь пунцовыми стала добрая половина присутствующих.
Молли торопливо взмахнула палочкой, накладывая на выход запирающие и заглушающие заклинания. 
— Что же, — нарочито бодро заключила она. — Аппарация в этом доме ограничена, так что быстренько заканчиваем ужин и отправляемся домой через камин. 
— О нееет! Мы так ничего и не увидим! Фордж, это была твоя идея!
— А кто придумал, что поймать под омелой Гарри и Снейпа будет забавно, Дред?
— А главное, чего я не понимаю, — задумчиво сказал Джордж. — Ведь я же точно помню, что мы решили не добавлять заклинание афродизиака.
В ответ раздался тяжелый вздох.
— Что-то мы точно не рассчитали.
