
Как какой-то маггл, честное слово! Снейп покосился через плечо — задница в новых, неприлично узких, на его взгляд, джинсах, казалась слишком худой и слишком голой. Он знал, конечно, что Поттера его задница вполне устраивала, но сам предпочитал ее… прятать. Под мантией, под одеялом, в полумраке спальни. Подростковые травмы и все такое. 
— Сам виноват, — сказал он вслух, недовольно глядя на себя в зеркало. — Связался с Поттером! А тебя предупреждали, между прочим… умные люди. Вот и ходи теперь как дурак.
Дураком Снейп, может, и был, но вот трусом отказывался быть категорически, так что показал отражению язык, быстро поборол искушение прикрыться мантией — там, куда они шли, мантия была бы лишней — и решительно вышел в гостиную. Поттер тоже был в джинсах, но на нем эти дурацкие маггловские штаны всегда смотрелись совсем иначе, они подчеркивали стройные ноги, узкие бедра, круглые ягодицы, а не… вот это все. 
— Ты готов? — чуть резче, чем собирался, сказал он. — Тогда идем.
Поттер идти не торопился, хотя идиотская идея “Давай пойдем в ресторан, я закажу столик на двоих, а потом завалимся в маггловский клуб, там нас никто не знает, ну Северус же!” принадлежала ему, сам Снейп бы никогда до такого не додумался.
— Да мы вроде как не торопимся, — в голосе Поттера прорезалась знакомая хрипотца, которая принадлежала до сих пор только спальне. И ночи! А не гостиной в семь вечера.
— Поттер! — предостерегающе сказал Снейп, отступая на всякий случай на шаг. Не очень большой шаг, надо признать, но все же. 
— Да? — хрипотцы в голосе прибавилось, Поттер облизал губы и подошел совсем вплотную. Опустил руки на непристойно обтянутую джинсами задницу Снейпа, погладил, сжал. — Тебе очень идет. Очень. Гораздо больше, чем все эти твои мантии.
— Глупости.
Руки как-то сами повторили жест Поттера. Тот потянулся к его губам, лизнул нижнюю, слегка прикусил. 
— Ничего не глупости! 
Снейп почувствовал, как к ноге прижимается твердеющий член. Руки сжимали ягодицы все настойчивее, гладили и снова стискивали, намекая и обещая. 
— Мы же собирались в этот твой маггловский ресторан…
— Ресторан никуда не денется. А вот заставить тебя надеть джинсы еще раз… Ты хоть представляешь себе, насколько сексуально в них выглядишь?
— Глупости! — повторил Снейп, на этот раз не очень уверенно, потому что слова Поттера косвенно подтверждались тершимся о его ногу твердым бугром. — Поттер, ты…
— Я тебя хочу.
— Сейчас?
— Всегда. Но сейчас — особенно.
Руки на его заднице становились все наглее, пальцы пролезли под ремень, явно намекая на то, что джинсы придется снять. Снейп всегда считал, что заниматься тем, чем явно собирался заняться Поттер, нужно ночью в спальне. Поттер, очевидно, считал иначе, потому что принялся подталкивать его к стоящему у стены дивану, одновременно возясь с ремнем на проклятых джинсах, будь они неладны. Можно было, конечно,  остановить Поттера. Сказать что-нибудь. Или сделать, но… Но. Снейп просто не успел.
Быстрые ловкие пальцы проворно расстегнули ремень, стащили джинсы — Снейп, как-то неожиданно оказавшийся на диване, приподнял бедра, помогая, и сам себе удивился. А потом удивился еще больше, когда Поттер, загадочно улыбнувшись, перевернул его на живот и, широко проведя языком вдоль позвоночника, раздвинул его ягодицы и приник к ним горячим влажным ртом. Снейп подавился воздухом, дернулся вперед, но Поттер держал его крепко и все лизал, ввиничваясь языком между раздвинутых ягодиц.
— Поттер, — простонал он, пытаясь, чтобы это звучало протестующе. — Поттер! Ты спятил?
— От такой задницы кто угодно спятит, — не слишком внятно пробормотал сзади него Поттер. — Я так давно хотел… А тут ты в джинсах! Так что не мешай мне, ладно?
Снейп собирался возразить, но передумал. Да, он никогда ничего подобного не делал — то есть, с ним никогда ничего подобного не делали. Да, это было абсолютно непристойно и немыслимо. Но остановить Поттера, который, как выяснилось, давно хотел вылизать ему задницу? Оставалось только расслабиться и…
— Поттер!
— М-м-м?
— Еще!
Язык Поттера был везде. Губы вбирали нежную кожу, посасывая с пошлым причмокивающим звуком, от которого волосы на руках вставали дыбом, а упершийся в диван член дергался, пачкая обивку. Пальцы гладили, нажимали, разводили ягодицы в стороны, чтобы язык проник туда, в глубину, и задвигался там. При этом Поттер совершенно невыносимым образом стонал прямо ему в задницу, и его язык вибрировал, а тело Снейпа отзывалась на эту дрожь, извиваясь и дрожа в ответ. 
Северус Снейп всегда стремился контролировать свои эмоции и дисциплинировать ум, железное самообладание никогда его не подводило, даже в постели — а вот на диване в гостиной подвело. Самоконтроль помахал ручкой и отправился восвояси, превратив Снейпа в извивающееся, стонущее, ерзающее и подставляющееся под язык и пальцы Поттера существо. И Поттера, судя по всему, это заводило еще больше. Приподняв Снейпа за бедра, он подсунул ему под живот диванную подушку и опустился на него сверху.
— Ты меня с ума сводишь, — прошептал он, прикусывая мочку уха. — Для всех такой закрытый, застегнутый на все пуговицы… Холодный. А со мной, здесь — мой, совсем мой. Я сдохну сейчас, Северус, если тебя не получу! 
— Я тебе сдохну! — выдохнул Снейп, чувствуя, как раздвигает стенки ануса горячий, твердый, толстый член. — Сначала трахни, потом поговорим.
Поттер навалился ему на спину, двигаясь внутри него, целуя в шею, прикусывая кожу и крепко сжимая плечи. Тянущая боль промелькнула и ушла, сменившись все нарастающим от трения жаром, который расходился волнами по всему телу, до кончиков ушей и пальцев на ногах, и вскоре Снейп горел уже весь. Поттер, судя по тому, каким жарким и тяжелым было его тело сверху, тоже горел. И толкался внутрь, распирая до предела и еще чуть больше. И кусал плечи. И совал язык в горящее ухо. И забирал в горсть волосы, вынуждая повернуть голову и подставить губы для мокрого жадного поцелуя. И снова толкался, все глубже, все сильнее… 
— Кончи для меня, — хриплый, задыхающийся шепот заполнил все тело, минуя уже практически отключившийся мозг Снейпа. — Я хочу почувствовать, как твоя задница сжимается вокруг моего члена. Твоя потрясающая задница, Северус. Давай, ну. Кончи подо мной… Пожалуйста! Для меня.
Снейп держался из последних сил, цепляясь за диван и обрывки железного когда-то самообладания, но этот шепот оказался последней каплей. Он взвыл, выгибаясь под Поттером, распался на части и кончил, заливая спермой обивку. В саднящей заднице пульсировал член Поттера, который просто упал на него сверху, вдавливая в подушку.
— Поттер… — выдавил Снейп, когда молчать стало как-то странно.
— М?
— Ты ненормальный. 
— Мне говорили, — Поттер не спешил подниматься, и это почему-то казалось правильным: лежать под Поттером на перепачканном собственной спермой диване, и дышать в такт.
— Поттер?
— М-м?
— Давай просто закажем пиццу…
