
Братья

— Где это мы? — удивленно озираясь по сторонам, спросил Марк.
— Это? Да простой чердак, который почему-то не используется. Хотя, то, что ты с сим местом не знаком, вполне понятно. Ты же у нас всегда был паинькой, братец. Даже когда настоятели ушли на церемонию отлучения, то послушно ждал их в келье. А я именно тогда и облазил весь храм. Вот так-то, братишка.
— Ну да, ну да. А потом в Темные подался. С чего, кстати?
— Вспылил на что-то. Уже не помню, почему. Потом вернулся, получил свою заслуженную епитимью.
— Епитимью? Страшно даже подумать, что тебе могли предписать, — поежился паладин.
— Наоборот! Ты даже не можешь представить себе то наслаждение, которое можно получить, когда шипы на плети вонзаются в кожу, вырывая из неё куски мяса и подставляя зияющие раны палящим лучам солнца!
— А зачем мы сюда пришли? Только чтобы обсудить последние события?
— Не столько... Вот что нового ты узнал за эти годы? — пальцы Яна пробежали, едва касаясь, по щеке Марка.
— Ну... Я научился сражаться и взывать к Единому.
— А я успел изучить это и, вдобавок, познать плотскую любовь. — Ян цепко держал подбородок брата, заставляя того смотреть ему в глаза. — И для этого необязательно быть разного пола.
— Т-ты о чем?
— Именно тогда я, наконец, понял, что же за чувства я испытываю к тебе, брат.
— Н-но ведь это нарушает все заповеди Единого... — голос парня слегка подрагивал.
— Эти заповеди — клочок бумаги, который каждый толкует по-своему, исходя из соображений выгоды. Каждый месяц сжигаются сотни, тысячи людей, чья вина лишь в том, что святоши не могут подчинить мысли в чужих головах! А, между прочим, первая заповедь Единого — не убий! Сами священники её и нарушают! А про прочие заповеди я не говорю даже! Церковь попирает их на каждом своем шагу. Как можно осуждать что-то, о чём не имеешь ни малейшего представления?
— Но все люди говорят...
— Кто говорит? Говорит тупая толпа, неспособная отринуть оковы предрассудков, навязываемых им извне!
Ян притянул к себе голову Марка, и его губы впились в губы паладина. Юноша неумело и скованно отвечал на поцелуй — с целибатом не очень-то и научишься. Правая рука бывшего темного рыцаря ерошила волосы на затылке Марка, а другая, залезши под рубашку, гладила парня по спине. Затем, когда их поцелуй прекратился, паладин, часто дыша, проговорил прерывистым голосом:
— И почему они пытаются это всё запрещать, брат?
Ян ответил, стягивая с себя рубаху:
— Они боятся... Ведь система, которую они так старательно лелеют, рухнет, появись свободная любовь на территориях Империи. Ведь тогда им нужно признать, что столетия подряд жили во лжи. А на это святоши не пойдут. Сам снимешь одежду, или тебе помочь?
— Сам... — вскоре на дощатом полу лежали две аккуратные груды одеяний.
Бывший темный ласково провел рукой по груди брата. У обоих хватало шрамов от заживших ран. Ян наклонился и провел языком по поверхности одного из рубцов, находящегося под сердцем. Его братец же подрагивающими руками гладил юношу по спине и бедрам. Дыхание обоих заметно участилось.
— Продолжай — простонал Марк, слегка выгибаясь от наслаждения.
— Это только начало... — прошептал Ян, легкими касаниями разворачивая брата.
...Через полчаса оба, разгоряченные бурно проведенным временем лежали рядом на смятой одежде.
— Ну, и что ты теперь скажешь, братишка? — слегка повернув голову, спросил Ян.
— Да... Это замечательно... Теперь я полностью понимаю тебя... — приподнявшись на локте, ответил Марк.
Братья снова слились в страстном, горячем поцелуе.



В это же время, на другом конце мира...

Омела подарила тусклому небу болот острую, как серп, улыбку. Предстоял интересный вечер. Ещё вчера скелеты-слуги, по дороге лишившись немалого числа костей от сопротивления жертвы, приволокли по кочкам эльфийку, на свои уши забредшую в этот мутно-зелёный край, где каждое дерево сдавливают жгуты лиан, а покров ряски на воде пузырится от природного газа. Древесные обезьяны слышали, как чирикающий, свистящий и шипящий оркестр чащи заглушала одинокая скрипка женского голоса, каблучки сапогов вспарывали мхам животы, а костяные прислужники покорно следовали к хозяйке, заламывая руки непокорной добыче и не обращая внимания на её брыкания. Омеле нравилась картина, что возникала в голове: некромантке неоднократно приходилось рисовать в мыслях портреты, искажённые болью, и это полотно не отличалось от предыдущих ни красотой, ни приносимым удовольствием. Тем более что мазки воображения предстояло перенести в реальность…
— Госпожа, уже заухал болотный филин — мне кажется, но, ваше благородие, стоит приступить к намеченному, — раздался голос сбоку. Старый призрак, единственный помощник чародейки, обладавший хотя бы тенью разума и бестелесным языком, который прекрасно лежит за зубами.
— Да, Анджей, отопри замок в подземелье. Птичка может и помереть в клетке, — женщина прикрыла на секунду кислотно-зелёные глаза и, накинув на плечи шифоновый платок, ушла с балкончика, оставив чащобу в одиночестве.
Некромантка бездумно, следуя выработанному за годы рефлексу, кружила по тоннелям, покорно следуя виткам каменных труб, спускаясь в сердце оплота среди торфяников. Когда, уже в подземелье, Омела, отсчитав восьмую от лестницы дверь, толкнула её, то та легко поддалась, и затхлый воздух камеры мгновенно перемешался с ароматом цветочных масел, исходившим от женщины. Некромантка облизнула губы, заметив тело, белевшее у дальней стены.
— Как ты себя чувствуешь, крошка? Не затекла ли шейка, не посинели ли запястья? — Омела скребанула когтями по крошащимся от времени камням.
— Где я… Почему… Так больно? — с губ пленницы сорвался хрип. Омела пристально следила за тем, как дрожали острые ушки девушки — то ли от холода, то ли от волнения.
— Привыкай, потому что я заставлю тебя полюбить боль… Как твоё имя? — нагнувшись и едва ли не касаясь губами кончика уха, прошептала некромантка. Эльфийка, застыв на миг от испуга, наконец, выдала:
— Ин… Инариэль…
— Какое прелестное имя — как пение птички.Что ж, посмотрим, на что ты способна…
— О чём. Это. Вы? — начала, было, девушка, на что владычица тьмы ей не ответила. Вынув из-за пояса жертвенный нож, Омела медленно распорола рубашку на груди девушки, и её взору представились две аккуратные груди. Раздвинув ткань, некромантка вывела на белый свет бордовые вишенки сосков.
— Что происх… — рот эльфийки зажали невесомые руки. Призрак возник внезапно, предвидя, что в скором времени хозяйке понадобится помощь.
Омела сжала сосок самыми кончиками ногтей и начала медленно поглаживать холмики, наслаждаясь нежностью и податливостью девичьей кожи. Эльфийка начала брыкаться и оказывать всяческое сопротивление, но у некромантских сапогов оказались тяжёлые подошвы, и пару ударов под коленки утихомирили Инариэль. Женщина же наслаждалась тем, какая свежая булочка досталась ей, потихоньку расправляясь с одеждой пленницы. Клинок покорно распарывал брюки — увы, эльфийка не носила пояса, иначе могла бы отсрочить свою наготу — под которыми, следуя средневековой логике, не было ничего…
Алый язык, вырвавшись из заточения тёмных тонких губ, оставлял на белой коже влажный след, тянувшийся от ложбинки между грудями до пупа, сползая ниже, к лобку, укрытому светлым пушком.
— Мне попался удивительный экземпляр… Непорочный, чистый, как единорог… и тем приятней будет выпить этот свет до капли, — промурлыкав, некромантка, подхватив пленницу за бедра, развела ноги, критичным взором оглядывая лоно. Такая прожжённая развратница, коей была Омела, оценивала очень внимательно, и от её глаза не укрывалась ни малейшая деталь. Розовые лепестки нижних губ, плотно сжатая, как зубы волкодава при мёртвой хватке, пещера, ждавшая своего дракона, и светлая, почти незаметная, родинка на внутренней стороне левого бедра…
— А ты сладкая девочка… — щёлкнув пальцами, некромантка слегка коснулась клитора, надавив на алый шип, заставив эльфийку изогнуться от незнакомого ощущения. Удовлетворённо хмыкнув, некромантка, разве двумя пальцами левой руки створки, проникла внутрь и, проведя там несколько раз, выскользнула оттуда так легко, как змея из своей кожи. Облизнув пальцы и вдохнув манящий сладкий аромат, женщина припала на четвереньки и, дав волю своим чувствам, запустила в тоннель лепесток языка. Правая ладонь не отпускала ключа от тела пленницы, и каждое прикосновение к бугорку заставляло Инариэль нервно дрожать, но уже далеко не от страха. Призрачная ладонь освободила её рот, чтобы некромантка могла слышать стоны, становившиеся громче. Дьявольская похоть горела в глазах Омелы, с каждым мгновением жар распалялся всё сильней. Язык играл с розоватой плотью, отправлял прозрачную влагу в тело хозяйки с рвением, каким прислужник света стремится испить священное вино…
Женщина по-кошачьи изгибалась, стараясь приноровиться к жертве. Несмотря на то, что мёртвое тело уже было равнодушно к плотским ласкам, разум получал невероятное удовольствие от чужих страданий и наслаждения. Инариэль невольно двигалась в такт истязанием, выплёскивая всё накопившееся в отчаянные и сладкие вздохи, стараясь звуком голоса достать до высоты небес… И Омеле это безумно нравилось.
Вскоре эльфийка поняла, что жар и тяжесть внизу нарастали слишком быстро, и края пещеры накалились так, что их начало тянуть, а губы пульсировали. Мгновение, вздох, отчаянный стон — Инариэль, задрожав всем телом, излила из себя белые воды и застыла в оцепенении. Некромантка, проглотив всё до последней капли, жадно облизнулась и поднялась в коленях.
— …Как мёд. А ты стойкая, девочка, но зря надеешься, что сможешь этим отделаться…
Анджей вздохнул. Хозяйка никогда не останавливалась на достигнутом. Лишь с рассветом стихнут стоны, лишь тогда Омела выпьет чужую жизнь до дна, и тогда от жертвы останется лишь обессиленное тело, которое рассыплется в прах с первым же дуновением ветра…
