
Снимок. Еще снимок. Этот старый фотоаппарат всегда работал лучше, чем современные. Так Дин мог сканировать любое пространство, ведь пленка отлично ловила все сверхъестественное. Ему нужно было знать, что Стэнфорд чист. Именно сюда в данный момент направлялся Сэмми, думая, что они с отцом совершенно не в курсе его планов. Дин успел раньше, благо отец предусмотрел такой поступок младшего сына, и теперь проводил разведку по полной программе. Конечно, фотосъемка была одной из главных составляющих. Всего через час он окажется в наспех сформированной лаборатории в гостиничном номере и проявит их. Если он что-то и обнаружит, это будет только его, Дина, персональное дело. 
 На съемку ушло добрых три часа, и это был только тот участок, на котором Сэм планировал бывать чаще всего. Конечно, Дин и не собирался обследовать весь Стэнфорд, но это было своеобразной подстраховкой, ведь отец все равно не хотел брать его на очередное дело. По словам отца, Дин приносил больше вреда, чем пользы. Дин не собирался обижаться, хотя до этого провернул вместе с ним несколько по-настоящему стоящих дел. 
 Номер встретил его настоящей тишиной. Отель стоял на отшибе кампуса, видимо, предназначенный для родственников студентов, и это было на руку Дину. Он поспешно выключил свет и принялся разводить необходимые проявители. Вскоре вся комната была заставлена купленными емкостями, в которых отмокали фотографии. Ничего необычного, просто методы времен Бобби определенно еще работали. Хотя Дин просканировал большую часть этой территории, никаких сигналов потусторонних сил он не получил. Однако никогда не следовало надеяться только на это. 
 Детально изучить снимки он смог лишь поздно утром, когда мгновенно проснулся по заведенному будильнику. Еще ночью он развесил их на просушку, и теперь оставалось лишь, сохраняя правильную последовательность, разложить для изучения. Утомительная работа была закончена около пяти вечера, и Дин, размявшись, прервался на обед. Наконец, после приличной порции пирога с вишней и с купленным пивом в руках он сел за стол, принимаясь внимательно изучать фотографии. Если что-то казалось ему подозрительным, он попросту откладывал в сторону, в результате чего ненужных фотографий оказалось большинство. И вдруг на очередной фотографии что-то привлекло его внимание. 
 Он сложил несколько последних. Все они изображали двор перед библиотекой, и все они захватывали в разном положении молодого парня с темными волосами. Проблема была лишь в том, что рядом с ним что-то то и дело светилось. Был ли этот парень Купидоном, был ли у него какой-то хранитель или он вовсе не был обычным студентом, предстояло выяснить. Запечатленная энергия была слишком сильна для такой поспешной съемки, которую вел Дин. 
 На кампусе он провел несколько часов, и, порывшись в фотографиях, он нашел того же парня позже в столовой. И здесь он смог различить едва заметные блики, однако раньше он решил бы, что это игра света. Сложив их все друг за другом, ему показалось, что блики имеют какую-то закономерность, однако это определенно был след возможной опасности. 
 Но где теперь искать этого темноволосого парня? Оставалось только, пытаясь без привлечения внимания, мотаться по Стэнфорду. И Дин не придумал ничего интереснее, чем отправиться в ближайший магазин «вторых рук» и приобрести потрепанный рюкзак, который более ли менее подходил бы его щетине и кожаной куртке. В конце концов, и в тридцать в Стэнфорде никто не запрещал учиться. Однако оставалось еще разместить несколько камер в вероятных местах появления этого парня на наибольшей выдержке, а для этого необходимо было купить как можно больше пленки. 
 Вскоре Дин направлялся в сторону кампуса. 
 * * *
Отследить таинственного парня оказалось сложнее, чем думал Дин. Куда бы он ни пошел, он видел кучу темных макушек, но ни один не подходил под те фотографии. Установленные на выдержку камеры в самых часто посещаемых местах кампуса тоже ничего не дали. Поздним вечером он сидел на скамейке, разглядывая погружающийся во тьму кампус, когда ему вдруг показалось, что где-то мелькнула полоска света. Посидев с минуту и стараясь не сильно оглядываться, Дин не обнаружил вокруг ничего не обычного. Очередная вспышка ослепила на секунду Дина, подсветив сосуды на сетчатке. Никто из проходящих мимо студентов никак не реагировал на периодические отблески, но для молодежи, которая большую часть времени проводила в клубах, это было нормально. Но, черт возьми, где же был этот источник света? 
 Наконец Дин поднял взгляд выше, сперва на окна библиотеки, а затем на ее крыше. Ему показалось, что в неверном свете фонарей он различил спокойно сидящую фигуру, но очередная вспышка света заставила его и вовсе закрыть глаза. Определенно, он нашел то, что искал. 
 Фотокамеру пришлось держать в руках, дабы штативом не напугать того, кто в данный момент проводил время на крыше библиотеки. Дину оставалось лишь надеяться, что дрожь его рук не смажет столь необходимый рисунок этого света. Мог ли он сказать, насколько быстро он мчался в номер после того, как таинственная фигура исчезла после очередной вспышки? Он не был уверен, что мог бы сказать, что делал все то время, что проявлялись снимки. Наконец он схватил едва ли высохшие снимки. 
 Увиденное заставило его если не открыть рот, то точно широко раскрыть глаза. На одном из снимков определенно точно вырисовывалось… словно крыло. Он никогда не слышал ничего подобного от отца. Что за крылатые существа, испускавшие такой свет? Это что, ангелы, как на Рождество? Но на дворе еще стояла осень. Купидоны? Они никогда не светили так ярко. 
 Дин решил во что бы то ни стало установить камеру на крыше библиотеки, надеясь, что таинственное существо вернется туда. 
 * * *
Руки тряслись. Это все, что он помнил, разбирая множество фотографий, которые смогли отснять пять камер, установленных в различных частях крыши библиотеки, благо свободная ее часть была совершенно небольшой. Дин забыл о еде, о сне, обо всем, снедаемый острым желанием узнать, выяснить, разоблачить. 
 Едва лишь он бросил взгляд на первую фотографию, как его разум принялся искать объяснения. Это парень, который занимается тем самым рисунком огненными палочками для красивой фотографии в фейсбук? Обычный молодой человек с темными волосами невысокого роста стоял посреди крыши. На следующей фотографии он вдруг повернулся к камере лицом, и на бледной коже невероятно и неестественно ярко светились синие глаза. Это вряд ли был цвет глаз обычного человека. Еще снимок, и вот над его головой аккуратной тонкой линией светился полукруг. Еще снимок, и над головой ничего не было, но вдруг рука незнакомца засветилась нежным золотым цветом. Снимок — и теперь все тело его светилось поразительным золотым светом. Наконец, на последнем он нашел разгадку, о которой даже не мог подумать серьезно. За спиной его вдруг оказались яркие, невероятно тонкие и изящные… крылья, горящие контуром белого цвета и ореолом золотого. Видимо, именно эти крылья и ослепляли Дина все это время. Но разве ангелы существуют? Отец никогда не рассказывал о них, да и в дневнике его никогда не было ни записи, ни рисунка. 
 Эти крылья поражали воображение. Каждое перышко было идеальным росчерком белой линии, они не выглядели каким-то артефактом или засветлением, и потому в них было сложно поверить. Дин не отпускал из рук эти фотографии до глубокой ночи, не представляя, что ему следует делать. Позвонить ли отцу? Или действовать самостоятельно? А как действовать и что вообще делают с ангелами? Дин решил действовать по обстановке и понаблюдать за ним из засады, которую собирался устроить на той же крыше. 
 Оставалось лишь подготовиться. 
 * * *
Становилось холоднее. Дин поплотнее запахнул теплую куртку и в который раз попытался отодвинуться от каменной трубы, за которой он решил спрятаться. Здесь был скат крыши, и хотя некоторое время действительно можно было сидеть прямо, спина все равно уставала. Наконец Дин привык к этому холоду возле левого плеча. Темнело достаточно быстро, и во всем кампусе давно зажглись фонари, а таинственного ангела все еще не было. Он глотнул из термоса горячего кофе, радуясь, что в этот раз подумал действительно обо всем. При нем было понемногу для уничтожения всякой нечисти, в случае, если это был не ангел, а какой-нибудь хитрожопый имитатор. Чтобы не скучать, он считал красавиц (и хотя отсюда не было видно, красавицы ли они в действительности, так что он учитывал лишь фигуры), что проходили по видимой ему части Главной Аллеи. 
 Наконец какой-то звук заставил его выглянуть из-за трубы. Оказалось, на крышу вела еще одна неприметная дверь. В неверном свете фонарей показалась фигура, очертания которой постепенно превращались в нормального человека. Дин напрягся, стараясь ничем себя не выдать. Фигура тихо закрыла за собой дверь. Как только молодой человек подошел ближе, Дин смог различить, что он одет в одну лишь рубашку с коротким рукавом и порванные на коленях джинсы. И что-то в его скрытом полутьмой лице совершенно не сочеталось с таким нарядом. 
 Казалось, парень сам не знал, зачем сюда пришел. Он неуверенно оглядывался, обняв себя руками, затем глубоко вздохнул. И в этот миг Дин был ослеплен. В глаза ударил столь яркий свет, что Дин оказался дезориентирован. Он дернулся и едва не упал со своего ската, пытался схватиться за трубу и только чудом схватил какой-то провод в толстой изоляции. Вдруг сквозь эту пелену белого света раздался ужасный крик боли. Дин наугад скатился со ската туда, где, как он запомнил, был еще один уступ, после чего он спрыгнул на крышу. Свет в глазах уже пульсировал, постепенно возвращая изображение в норму, однако он все так же не различал ничего перед собой. Крик повторился, но уже тише, и Дин наугад бросился в его сторону. Он замедлил свой шаг только там, где ориентировочно запомнил этого парня. Наконец он остановился, не желая наступить на того, кто и так испытывает боль. Аккуратно присев на корточки, он протянул руку вперед, после чего продвинулся еще немного. Наконец его рука наткнулась на тонкую ткань рубашки. Он судорожно схватился за руку — пульса не было. Но какой пульс мог быть, если это был ангел? Или еще какое иное существо, для которого оболочка была лишь творением собственной силы? Дин не знал, что ему оставалось делать. Никакую «Скорую» он вызвать не мог, но и оставить здесь парня казалось негуманным выбором. Ведь парень не совершал при нем ничего противозаконного. Наконец зрение вернулось, и Дин оценил обстановку. 
 Парень лежал на спине, запрокинув руки наверх, словно пытался взлететь. Его кожа была мертвенно-бледной, а грудная клетка не поднималась в такт дыханию. Он не думал ни секунды. Он вернулся за своим рюкзаком, а потом поднял парня на руки. Тот почти ничего не весил. Весь путь до Импалы Дин думал лишь о том, чтобы никто не вздумал предложить помощь. Парня он положил на заднее сидение, после чего сел на кресло водителя и включил мотор. До отеля было всего пять минут езды, и вскоре он уже положил бессознательного парня на кровать. Первым делом он, конечно, полил его святой водой, затем попробовал соль и еще пару заклинаний. Но ничего не происходило.
 И тогда Дин принялся изучать его взглядом. Он подумывал о том, мог ли незнакомец помереть, одновременно изучая четко очерченный профиль, черные взъерошенные волосы и тонкие запястья, одно из которых переплетали незнакомые символы, едва заметные из-за темно-коричневой краски. На его шее в вырезе рубашки виднелся девчачий кулон с двумя крыльями, вероятно, даже не из серебра. Видимых повреждений, конечно, не было. 
 Дину хотелось поесть, однако он боялся отойти. И в тот момент, когда он уже уговорил себя, парень открыл глаза и тут же сел на кровати. Однако вместо того, чтобы спрашивать, как он здесь оказался, он сфокусировал взгляд синих глаз на Дине. Внезапно на его лице отразилось счастье и недоумение, что изрядно сбило Дина с толку. 
 — Дин, — почти прошептал его имя странный парень. — Это же просто чудо, что я нашел тебя так быстро, — Дин рефлекторно потянулся за ножом, сетуя на то, что оставил пистолет в куртке на кресле рядом с кроватью. Обычно его хотели найти совсем не добрые и пушистые существа.
 Но этот парень смотрел на него с таким искренним счастьем, что Дин побеспокоился за его душевное здоровье. У него, казалось, даже сияли глаза от восторга, какой он испытывал. Он не отводил взгляда ни на секунду. 
 — Я ошеломлен, — почти литературно выразился Дин, не зная, что делать с этим существом. Стрелять? Резать? Пожалеть? Отпустить? Связать? — Ты, нахер, кто?
 — Я Кастиэль, — еще шире улыбнулся чудак, как будто его имя что-то объяснило. Однако когда он сообразил, что лицо Дина выражает недоумение, он покорно добавил. — Я ангел. А ты мой подопечный.
 — А я Мастер Йода, просто вырос и побледнел, — Дину эта идея показалась смешной. Какой ангел, какой хранитель, этот чудак себя сохранить не может, а еще сказки такие плетет. 
 — Прости, я не подумал, — он сжал в кулаке свой девчачий кулон, и Дина вдруг ударило воздушной волной. Он слетел бы со своего стула, если бы не рефлексы — вмиг он упал на пол, и правильно сделал. Все пространство комнаты было заполнено крыльями и перьями, в основном, конечно, перьями. Они сияли всеми оттенками синего, темнели к основанию и светлели к краям 
 — Весомый аргумент. И что, вот прям ангел. Прямо с Небес упал? — Дин отодвинул рукояткой ножа перо от своего лица. Трогать он их не собирался — он словно венеролог, никогда ни до чего не дотрагивался без защиты. 
 — Меня послали предупредить тебя о твоей миссии, — он поднялся с кровати и подошел к Дину. Крылья как-то аккуратно струились вокруг него вдоль стен комнаты. Они излучали тепло, и Дину было жарко. — Если ты не веришь мне, задай мне любой вопрос о своем детстве, и я покажу тебе ответ. 
 — Кого из девушек я впервые лишил девственности? — Кастиэль покраснел за какие-то секунды. Однако он не стал ничего говорить, попросту приложил холодные пальцы к голове Дина и как будто бы отключился, закрыв глаза. 
 Перед Дином мгновенно возникла Импала. Ее салон был погружен в темноту, но он отлично видел себя в возрасте шестнадцати лет, свою любимую военную куртку и банку пива на приборной доске. А вот и она на пассажирском сидении, скромная шатенка с пышными формами, которую он уболтал на прогулку. Он даже ее имени не помнил. Он посмотрел вокруг и увидел, как Кастиэль в светлом плаще стоял рядом с призрачным Дином и спокойно наблюдал. 
 — Да ты херов извращенец, — зарычал Дин, отшатываясь от него, однако под его ногами внезапно оказалась его сумка. Дин полетел спиной на пол и попытался ухватиться за первое, что попалось под руку. Рука скользнула по приятным на ощупь перьям. Те мгновенно запели и обожгли ладонь Дина. 
 — Нет! — закричал Кастиэль, пытаясь отцепить его руку от собственного крыла. В его глазах плескался настоящий страх, он пытался что-то произнести, что-то нарисовать, но не успевал. 
 Все вокруг Дина неуловимо поменялось. Множество тонких линий плели реальность, и Дин поначалу видел ее двухмерной. Затем он перевел взгляд на Кастиэля, и дикое желание взорвалось в нем с невероятной силой. Он зарычал, подобно зверю, перехватывая Кастиэля за запястья.
 — Прости, Дин, прости, ты не должен был их трогать, ты же никогда меня не простишь, — бормотал Кастиэль, но Винчестер его не слушал. Кастиэль вдруг показался ему невероятно возбуждающим, от светящейся бледной кожи до ярких синих глаз, а каждая выступающая косточка привлекала его взгляд. Запястье было совершенно хрупким и самым доступным, и Дин прижал его к губам, намереваясь не то поцеловать, не то прокусить до крови. Кастиэль отчаянно замотал головой. 
 — Они помогают мне, они не хотят плохого, он просто помогают мне получить то, что я так долго хотел. Но я не хотел так, — бормотал он, в панике глядя на то, как губы Дина прижимаются к тонкой коже запястья. Однако стоило Дину коснуться кожи языком, оставляя влажный след, как он забормотал еще быстрее, боясь даже вздохнуть. — Дин, пожалуйста, побори это, ты же можешь, я не могу, они меня не слушают, они только обо мне заботятся, а я знаю, что этого быть не должно, я совершенно не хотел так, ведь я любил тебя бескорыстно и сейчас люблю, — Дин не слышал ничего. Он притянул к себе бормочущего ангела за талию и попытался уловить его запах в изгибе шеи. Запах не был похож на человеческий, скорее пахло озоном после долгого весеннего дождя. Дин, поддавшись порыву, закусил кожу у основания шеи, собираясь оставить свой след. Кастиэль шумно вздохнул, на секунду замолчав. Он страшно покраснел, так, что пунцовая краска залила щеки, и закрыл глаза, как ребенок, который очень боится того, что происходит. Его тело в руках Дина словно окаменело, а крылья дрожали, вспыхивая ярким светом. Теперь Дин не боялся касаться их, он зарылся руками в самое основание, поглаживая пальцами голубой пух, и тут Кастиэль не выдержал. Он громко застонал, подавшись вперед, а крылья взметнулись, создавая волну теплого воздуха. Он дрожал, прижимаясь к телу Дина, словно доверчивый кот, требующий ласки. Нежный пух под пальцами Дина затрепыхал, и он продолжил почесывать самое нежное место у основания крыльев посередине спины. Он провел пальцами по полоске воспаленной кожи там, где крылья брали свое начало, и Кастиэль ответил ему низким, едва слышимым стоном. Этот стон отозвался в груди Дина собственной вибрацией, мгновенно возбудившей его до предела. 
 Он сорвал с Кастиэля рубашку, обнажив грудную клетку. Над ключицами были написаны неведомые слова, и Дин проследил каждую черту языком, все еще сжимая перья на крыльях так сильно, что это могло причинять ангелу боль. Но Кастиэль даже не заметил этого. Он широко раскрыл глаза и смотрел на Дина взглядом, полным многолетнего желания. То дикое чувство, что расцветало в Дине, не принадлежало ему, а принадлежало самому Кастиэлю и ударило рикошетом тогда, когда Дин коснулся крыльев. Они жаждали счастья для своего хозяина, и теперь этот морок Кастиэль никак не мог остановить. А потом и не хотел, он столько лет ждал этого, завидовал каждой девушке, что счел себя вправе насладиться этой ошибкой. 
 Дин коснулся кончиками пальцев сухих губ Кастиэля. Он осторожно опустил Кастиэля на кровать, и тот послушно лег, поднявшись на локтях. Он наслаждался видом безумно возбужденного Дина, и хотя внутри него кипела борьба правильного с желанным, он уже знал, что проигрывает по все статьям. Как только пальцы Дина коснулись его губ, он с внутренним смущением вдруг захватил один из них губами и скользнув по нему языком. Он так много учился, представляя снова и снова чудо, которое свело бы его и Дина в этом положении, так много наблюдал за каждым его сексом, что прекрасно знал, что любит и не любит Дин Винчестер. И хотя в данный момент это не был настоящий Винчестер в здравом уме, Кастиэль был согласен на самообман. Он был загипнотизирован тем диким огнем, что разгорался в глазах Винчестера. Он был готов принадлежать ему до последнего.
 Дин поцеловал его неожиданно и так резко, что Кастиэль едва не задохнулся. Он совершенно не представлял технику поцелуя, но попробовал просто повторять за Дином. Властные прикосновения зубов к губам Кастиэля, переплетение языков и ощущение щетины на своем лице заставляло Кастиэля словно плавится изнутри. Ни в какой своей фантазии он не мог представить этого тянущего внизу живота дикого желания, этих собственнических и резких прикосновений. Он выгнулся в потребности прижаться к Винчестеру, навсегда запомнить жар его тела, его возбуждение. Дин целовал его снова и снова, и Кастиэль был рад, что ему не нужен был кислород. Он неуверенно коснулся груди Дина, и тот снова потрясающе возбуждающе зарычал. Кастиэль пытался снять с него футболку, но у него ничего не получалось. Дин отстранился и стащил ее одним движением через голову. Кастиэль зачарованно следил за игрой мышц, понимая и сходя с ума от мысли, что сейчас он не наблюдатель. Он был благодарен своим крыльям.
 Дин прижал его своим весом к кровати, покусывая каждый сантиметр шеи, а Кастиэль сгорал от желания оказаться в полном с ним контакте. Тело его сосуда горело от дикого возбуждения… и Кастиэль не знал, что означает это чувство. Однако оно так нравилось ангелу своей порочностью!
 Он смущенно обнял Дина за спину, неуверенно гладя руками горячую и влажную кожу. Но стоило Дину сжать зубами сосок Кастиэля, как тот мгновенно скользнул рукой по голове Дина, проведя по мягкому ежику светлых волос. Он так хотел, чтобы Дин перестал дразнить его и так хотел, чтобы это продолжалось, что откровенно не знал, что ему делать. В голове мелькала лишь одна мысль, но Кастиэль даже не представлял, как ему оказаться в нужном положении. 
 Дин расстегнул его брюки и потянул вниз вместе с бельем. Краснея, Кастиэль наблюдал за тем, как следом раздевается Винчестер. Он видел его голым миллион раз, и только сегодня он имел возможность прикасаться. Дин вдруг перекатился на спину, потянув Кастиэля на себя. Теперь одна из личных фантазий Кастиэля сбылась, и он чувствовал, как к его бедру прижимается возбужденный член Винчестера. Все его тело целиком соприкасалось с телом Дина, и больше всего на свете Кастиэлю хотелось прижаться еще сильнее, до последнего атома, чтобы остаться с Винчестером навсегда. Он так отчаянно любил Дина столько лет и столько лет бессильно наблюдал за ним, что все накопившиеся желания рвались наружу. Он поцеловал Дина сам, робко, едва касаясь губами, и более не смог вырваться из яростного поцелуя. Руки Дина накрыли член Кастиэля, о котором сам ангел забыл напрочь.
 Только лишь когда рука Дина крепко сжала его член, Кастиэль пожалел о том, что не знал вообще о существовании таких эмоций. Он отчаянно и глухо застонал в тот момент, когда Винчестер провел рукой вдоль всей длины, а от пика возбуждения он едва удержался от чего-то, что должно было стать финалом. Он хотел, он должен был попробовать все, ведь это был его первый и последний раз. Он собрался с силами и вырвался из рук Дина, соскользнув вниз. Закрыв глаза и не веря, что он это делает, Кастиэль прижался губами к горячей гоже возбужденного члена. Дин вздрогнул, и его рука вдруг зарылась в черные волосы ангела, прижимая его еще ближе. Кастиэль неумело обхватил головку губами, случайно соскользнув языком в углубление под ней, и низкий грудной звук от Винчестера был ему наградой. Он старался вспомнить все, что видел, он старался, чтобы хоть что-то положительное запомнилось Дину сквозь этот обман. Видеть, насколько сильное удовольствие он может доставить Дину, было для Кастиэля высшей наградой. Но Дин не дал ему продолжить. Он рывком поднял его обратно лицом к лицу и крепко перехватил за талию. Затем Кастиэль даже не заметил, как оказался стоящим на коленях и локтях, а Дин накрыл его своим телом сзади. Он отвлекся на потрясающие ощущения от быстро двигающейся по его члену шершавой ладони Дина, так что даже не чувствовал постепенного болезненного проникновения. Лишь когда Дин в медленном движении задел что-то, что дарило еще большее удовольствие, Кастиэль оказался за гранью своего терпения. Его вдруг сковало невероятно сильной волной удовольствия, удовлетворения и невероятного счастья от присутствия Винчестера в себе. Он не чувствовал, насколько сильно и быстро двигался в нем Винчестер, так же быстро доводя до оргазма себя. И лишь когда Дин отпустил его, Кастиэль смог перевернуться на спину и постараться запомнить каждую черту расслабленного и усталого лица Винчестера. Дин лег рядом с ним и закрыл глаза, не потрудившись даже вытереть себя, и Кастиэль тут же прильнул к его груди, ощущая приятную тяжесть обнимающей его руки Дина. Оставались секунды до его наказания. Секунды до того, как за ним придут. Но Кастиэль ни о чем не жалел. 
 — Я так давно этого ждал, — пробормотал он, глядя в лицо человеку, о котором заботился столько времени. — Что готов умереть за это, — и тут же развернулся лицом к тени, мгновенно появившейся возле двери.
 — Кастиэль, — брезгливо произнес Майкл. — Я разочарован, — он взглянул на Винчестера, и того мгновенно отпустило странное наваждение. Он смутно помнил все происходившее и с отвращением посмотрел на спину Кастиэля. Тот выпрямился и готовился принять любое наказание. — Вообще-то я не собираюсь тебя наказываюсь. Я собираюсь вообще лишить тебя права на существование, — он материализовал свой меч и направил его в сторону Кастиэля. — Отдай мне крылья, Кастиэль, ты провалил задание подготовить Винчестера к принятию моей сущности, а, значит, потворствовал моему поражению в битве против Люцифера. За это я освобождаю тебя от права существовать, — и клинок в секунды направился к груди даже не думавшего бежать Кастиэля.
 — Я хотя бы знаю, что такое любить, — тихо произнес он, закрывая глаза.
 — Если тебе чего-то от меня надо, то с меня и спрашивай, — Дин стоял на пути тут же остановившегося клинка. — Оставь мне право его убить, — и Майкл склонил голову к плечу, а затем нехорошо усмехнулся.
 — А ты больше похож на меня, чем я думал. Ты волен отомстить так, как считаешь нужным, — и он исчез, лишь звук шелеста перьев остался после него.
 — Я приму любой твой способ уничтожить меня, — проговорил Кастиэль, все еще стоя к нему спиной. — Это лучше, чем быть ненавистным тобой.
 — Крылья свои давай сюда, а то и вправду врежу или сломаю что-нибудь, — хрипло произнес Дин, хватая Кастиэля за плечо. — Я не убиваю без причины, но лучше тебе снова меня одурманить или чего ты там нашаманил, или я не ручаюсь за твое здоровье, — и Кастиэль немедленно призвал крылья, обнимая ими Винчестера.
 Он так и боялся открыть глаза, чтобы волшебный морок не пропал, и спящий рядом с ним Винчестер не перестал так сильно обнимать его во сне.
