
— Я пойду. Или тебе что-то нужно? — спрашивает Джон, вежливо улыбаясь.
Раньше он никогда не улыбался так, только не Шерлоку. Он подходит к двери, снимает с вешалки свою куртку.
— Конечно, — отвечает Шерлок, так же дежурно улыбаясь. — Передавай привет Мэри.
Он тянется за скрипкой, не вставая с места. Джон знает, что через пару минут после того, как за ним закроется дверь, Шерлок начнёт играть что-то злобно-печальное. Он уже слышал это. И он на секунду закрывает глаза.
— К чёрту.
— Что? — Пальцы Шерлока замирают на футляре.
— К чёрту приветы! — Куртка летит на диван. Джон поворачивается, выражение его лица Шерлок мгновенно классифицирует как бешенство. — К чёрту Мэри!
Одним смазанным движением он вдруг оказывается перед Шерлоком, нависает над ним, уперев руки в подлокотники. Его лицо слишком близко, его глаза горят. Шерлок контролирует свой взгляд — умеренно-прохладный, — но тело незаметно подводит его. Он чуть приоткрывает рот, не сознавая. А Джон это прекрасно видит и с тихим рычанием впивается в его губы.
Поцелуй-боль, поцелуй-отчаяние, поцелуй-ярость — и Шерлок не знает, в какой момент он закрывает глаза, старается подавить стон, задыхается, пытаясь вернуть контроль над телом, и понимает: поздно. Потому что рот Джона горячий и смелый, и на вкус как чай, недавно съеденные тако и неопределимо горчащая сладость; и губы Джона уверенные и упрямые, твёрдые, сухие, жадные, с силой открывающие губы Шерлока; и язык Джона мягкий, скользкий, тёплый, настойчивый, захватывающий… Голова Шерлока вжата в спинку кресла, Джон коленом упирается в сиденье справа, его левая нога между бёдер Шерлока, и тот понимает, что бесстыдно размяк и трётся о неё пахом.
— Джон… — выдыхает Шерлок, запуская пальцы в отросшие седые волосы, не совсем понимая, когда рот Джона переместился на его шею. Он совсем не нежен, он кусает и всасывает, и постепенно сдвигается к ключице, и Шерлок знает, что уже к вечеру на его шее будет не просто засос, а широкая сине-фиолетовая полоса. Шерлок ненавидит подобные метки, но сейчас — к чёрту. — Джон!
С отвратительно пошлым безумно возбуждающим чмоканьем Джон отрывается от него и поднимает голову. И Шерлок забывает, что хотел сказать. В зрачках Джона он видит себя. И шепчет:
— К чёрту… — рывком притягивая его к себе и целуя с тихим звериным рыком.
Джон на миг вжимает его в кресло, расстёгивает на нём ремень, буквально трахая его рот своим языком. Пальцы Шерлока скользят по его плечам, впиваются в спину, и Джон стонет и разрывает поцелуй, падая на колени перед креслом, с силой сдёргивает с желанного тела брюки вместе с трусами. Шерлок судорожно всхлипывает, а Джон застывает на несколько секунд, рассматривая его возбуждённый член.
— Красивый, — бормочет Джон и мягко накрывает губами головку.
Шерлок смотрит на него безумным взглядом, прикусив тыльную сторону ладони. Он видит, чувствует, знает, что Джон не делал этого раньше, и эта мысль сводит его с ума, он стонет хрипло, бархатно, и Джон поднимает глаза, его взгляд уверенный, обладающий, совсем не такой, как должен быть у человека, впервые в жизни отсасывающего своему лучшему другу. Шерлоку кажется, что Джон своим взглядом имеет его прямо в мозг.
А Джон нарочито медленно скользит губами по его члену, настойчиво потирая языком уздечку, обводя головку, лижет щель, ловя острый вкус первой выступившей капельки. И аккуратно берёт глубже. Шерлок хватается за его плечи, запрокидывает голову. Знакомый до мельчайшей трещинки потолок кружится над ним, яркие пятна пляшут нём, отвлекая, и Шерлок закрывает глаза.
— Смотри на меня! — В голосе Джона грозовые раскаты, его руки снимают с Шерлока туфли и тянут брюки вниз.
Голова Шерлока поднимается, он распахивает глаза — его тело слушается команды, не советуясь с разумом. Рот Джона возвращается, и Шерлок издаёт отчаянное:
— А-а-ах… — глядя, как из уголка сжатых губ на его член вытекает тоненькая ниточка слюны.
Джон смотрит в упор, хищно посасывая головку, проводит пальцами по стволу, собирая влагу, и скользит рукой между ягодиц. Шерлок оскаливается, стонет сквозь зубы, когда кончики пальцев Джона гладят сжатое колечко мышц. Он раздвигает ноги шире, внезапно понимая, что остался в одной рубашке. Это кажется неправильным, и он неловко расстёгивает пуговицы. Джон смыкает губы, действуя всё увереннее, разминает подрагивающее отверстие, второй рукой поглаживает яички.
Шерлок шепчет:
— Чёрт… Чё-о-орт… — ощущая, что его тело буквально пытается втянуть в себя ласкающие пальцы. — Бо-оже… Сними, — он дёргает Джона за рукава. — Сними-и…
Джон выпускает его изо рта, целует головку, от чего Шерлок неожиданно громко стонет, выпрямляется и быстро стягивает с себя рубашку вместе с футболкой через голову. Шерлока почти подбрасывает в кресле от желания ощутить как можно больше обнажённой кожи, он прижимается к Джону, гладит ладонями его живот, грудь, спину, плечи, сжимает его голову и целует жадно, голодно, всем телом чувствуя каждое движение его губ и языка.
Джон расстёгивает свои джинсы, сдёргивает их на бёдра и придвигается к Шерлоку, скользит членом по его промежности. Тот сдавленно чертыхается, хватает Джона за руку и засовывает его пальцы себе в рот, сосёт, стараясь увлажнить как можно сильнее. Джон тяжело дышит, облизывает губы, шепчет на грани слышимости:
— Этого мало… Хоть что-то ещё…
— К чёрту, — бормочет Шерлок, и Джон стонет от того, как Шерлоков язык движется вокруг его пальцев.
Шерлок забрасывает ноги на ручки кресла, предлагая себя без стыда и смущения, сжимает член Джона, с наслаждением чувствуя в ладони его тяжесть и твёрдость. Ему тяжело дышать из-за бешеного возбуждения, от того, что всё происходит на самом деле. Джон тихо матерится и втискивает в него мокрые пальцы, и Шерлок выгибается, затылком доставая спинку кресла.
— Джон, Джон! Боже…
Джон хмурится, но не прекращает двигать рукой. Шерлок внутри гладкий и чертовски горячий, он буквально затягивает в себя, и Джон не может отказать себе в удовольствии полюбоваться на то, как его пальцы скользят внутрь этой роскошной задницы.
— Джон! — нетерпеливо вскрикивает Шерлок, снова хватая его за плечи.
Джон несколько раз поворачивает ладонь, проверяя, и Шерлок снова кричит, запрокидывая голову. С его члена стекают крупные капли, пачкая впалый живот, и Джон собирает эту влагу, смазывая себя.
— Этого не хватит, Шерлок. — Джон смотрит по сторонам сумасшедшим взглядом.
Шерлок впивается пальцами в его руки до синяков, рычит:
— К чёрту! Всё равно ничего нет. Потерплю.
— Можно без… — начинает Джон.
— Нельзя! — рявкает Шерлок. — Сейчас же!
— Властный сукин сын, — с лёгким раздражением и чем-то, похожим на нежность, выдыхает Джон, осторожно вытаскивает из него руку, сплёвывает на ладонь и несколько раз проводит по своему члену.
— Слишком давно… — выдыхает Шерлок и захлёбывается воздухом, ощущая проталкивающуюся в него головку. Он закусывает губу, пытаясь расслабиться.
Джон стискивает его бёдра, мучительно борясь с желанием натянуть его на себя одним движением, медленно вдавливается внутрь, понимая, что причиняет боль, но Шерлок не позволяет ему отстраниться, хотя сам тяжело дышит и морщится.
— Шерлок…
— Давай… же…
— Тебе больно!
— Я… привык…
Горький шёпот режет Джона прямо по сердцу. Шерлок обхватывает его ногами и одним движением насаживается сам. Джон застывает над ним, в нём, моргает, пытаясь прогнать с глаз неизвестно откуда взявшуюся пелену. Все силы уходят на то, чтобы сдержаться, не начать двигаться, не навредить. А Шерлок вжимает его в себя всё сильнее.
Джон обхватывает его опавший от боли член, нежно поглаживает, целует ключицу, шею, и Шерлок дрожаще выдыхает, расслабляясь наконец.
Джон осторожно двигается на пробу. Шерлок вдруг ахает, широко раскрывая глаза, непроизвольно вскидывает бёдра. Джон приподнимается над ним, опираясь на руки, выходит наполовину и снова втискивается в узкий жар его тела. Несколько движений — и Шерлок стонет в голос от каждого толчка, вновь роняя голову на спинку кресла, прикусывает губы, и ладони его порхают по плечам, по спине Джона, то до боли сжимаясь, то лаская. Джон не сдерживается больше, он движется всё быстрее, сходя с ума от мечущегося под ним бледно-перламутрового тела, от низких хриплых стонов, от того, как Шерлок потрясённо распахивает глаза, явно не видя ничего вокруг, и закрывает их, мотая головой, как прикусывает губы, как выдыхает его имя. И Джон вновь обхватывает его член, двигая рукой в том же быстром, жёстком ритме, и Шерлок с криком выгибается, изливаясь себе на живот, и Джон, как всегда, следует за ним, отставая на полшага.
Шерлок постепенно приходит в себя, выравнивая дыхание. Обивка любимого кресла прилипла к покрытой испариной коже, слегка ноют ноги и зад, грозя весьма неприятными ощущениями уже через пару часов. Бешено колотится сердце — на груди приятной тяжестью лежит Джон. Шерлоку внезапно становится страшно. Сейчас Джон поднимется, скажет что-нибудь вроде «Извини, это было ошибкой» и уйдёт.
Джон поднимает голову. И улыбается Шерлоку бесшабашно-счастливой улыбкой.
И Шерлока едва не разрывает от нахлынувшего облегчения.
— Джон…
— Т-с-с, — шепчет Джон, прижимая к губам Шерлока палец. — Через пять минут я встану, оденусь и поеду домой собирать вещи. Через три-четыре часа я вернусь сюда и снова займу комнату наверху. По дороге зайду в аптеку и куплю смазку и презервативы.
Шерлок смеётся и говорит:
— К чёрту комнату наверху.
И Джон соглашается.
— К чёрту.
