
— Милорд, время прогулки с наложницей Чжоу!
Распорядок дня у Кричера запротоколирован до секунд. Два часа, как предписано колдомедиками для здоровья и магического развития ребенка. Дурацкая была идея — взять Чжоу в гарем. Она плакала, когда Гарри согласился ее забрать, плакала в первую брачную ночь, плакала, узнав, что беременна. Ведь ни Гермиона, ни Луна, ни Панси не устраивали истерик! Вот какой черт дернул его поддаться на уговоры старых пердунов от Священных двадцати восьми, а? «Магов слишком мало», «право первой ночи — это совсем не то, о чем думают эти развращенные магглы»... С этим Гарри мог согласиться — какое уж тут право? Обязанность! Пусть и не лишенная приятности. Но зачем было слушать этого хитрого Чанга! Чжоу, бедняжка, горюет по Седрику и оттого стыдится своих чувств к Гарри... Теперь приходилось терпеть из последних сил. 

— Милорд, письмо из Азкабана!
Дементоры снова грозят выйти из повиновения, патронусов на них нет! Гарри не просил о наследии Певереллов! Спасибо Дамблдору — подсуетился, вручил все три Дара Смерти. Спасибо прадядюшке Кадму — наигрался с Воскрешающим камнем в свое удовольствие, вытаскивая с того света души и накладывая на них какое-то мудреное заклятье. А души, которым и здесь житья не было, и вернуться за грань никак, начали нападать на живых. Игнотус, когда сообразил, что происходит, Кадма упокоил, но с дементорами уже не справился. Только и смог, что к Азкабану их привязать и отпускать одного-двух в год. Гарри нашел в старых хрониках описание ритуала, сам несколько раз его проводил, опуская по четыре-пять дементоров, а потом несколько дней восстанавливая силы. Но против сотен это — тьфу. А дементоры, сволочи, жрать хотели, и не выдаивать крохи эмоций, а глотать души целиком. Еще пара жалоб из Азкабана — и Гарри сожжет его адским огнем. Единственная сохранившаяся резиденция Певереллов — да плевать! 

— Милорд, наследник Малфой.
По делам Хогвартса? Ну-ну.
— Планируется покупка новых метел...
— Малфой, ты в своем уме?! Не мог решить это с Флитвиком?
— Поттер, спокойно! Задушишь! К тебе по-другому не попасть, только по делам Хогвартса. Уизли пять раз меня выгонял. Если бы Кричер не уважал мою мать...
— Рон все правильно сделал. Кричеру тоже прикажу Малфоев не принимать. Выметайся!
— У меня важная информация! Об обрядах, которые предыдущий Темный Лорд проводил!
— Волдеморт. Его звали Волдеморт.
Малфой таки схватился за предплечье. Мелочь — а приятно.
— Поттер, не издевайся! Тебе нипочем, а все меченные до сих пор под влиянием табу! Сними его? Ты же можешь, Снейпу же снял! 
— Насчет метки мог просто написать. Я, даром что темный, и добрым бываю. Иногда. 
— Написать-то мог, но книгу нужно показывать лично.
Гарри из вежливости пролистал пару страниц и расхохотался:
— Магия, передающаяся половым путем! Иди нафиг, Малфой! Не проклинаю, только потому что ржу!
— Зря смеешься, Поттер! Это сейчас в тебе маггловские предрасудки говорят, а на самом деле это проверенные веками ритуалы...
* * *
— ...А потом он мне и говорит — просто попробуй, вдруг понравится.
Гермиона хихикнула:
— А ты?
— А я... Устал я, вот кто бы знал, как.
— Сразу было понятно, что это просто так не закончится. Ты сам выбрал.
— И выбрал бы опять и опять. Ради Сириуса.
— Знаешь, что он снова учудил? 
— На спор летал на мотоцикле над Биг-Беном? На последнем совете зачаровал на прозрачность всю мужскую одежду?
— Нет, подначил Джейми и Ала открыть вольер с клубкопухами, — нахмурилась Гермиона. — А мне не все рассказывают.
— Тебе просто боятся. Даже я.
— Где уж мне пугать самого Темного Лорда.
— Честное слово, боюсь! — Гарри опустился на колени. — Ты такая строгая!
Гермиона схватила его за волосы, вроде и шутя, но крепко, заставила запрокинуть голову.
— Чего я еще не знаю? 
— Ничего такого, о чем моей Госпоже стоило бы беспокоиться.
— Все-таки?
— Я устал, — Гарри исхитрился потереться щекой о руку Гермионы, — и соскучился.
Гермиона сильнее потянула за волосы, заставив до хруста выгнуть шею, одновременно очертила пальчиком кадык и нежно, почти невесомо погладила ямку между ключицами. Гарри шумно выдохнул, и Гермиона оттолкнула его.
— Разве я не предупреждала — не тяни до последнего?
— Простите, Госпожа.
Он обожал моменты, когда Гермиона принимала его игру, когда мир вокруг менялся и она сама менялась. Совсем чуть-чуть: голос ниже, глаза ярче, движения резче — но именно это «чуть» превращало смешливую девчонку и верного товарища в великолепную богиню и полноправную хозяйку его жизни. 
— Разве так положено меня приветствовать? 
Гарри с радостью подполз ближе, взял тонкие ступни в ладони, стал целовать.
— Довольно! Разденься!
Пальцы дрожали от предвкушения и с трудом попадали в петельки. Давно пора было перейти к ношению мантий на голое тело! 
— Не спеши! Покажи мне себя.
Когда Гермиона смотрела так, он краснел и ничего не мог с собой поделать. Румянец разливался по телу, на какие-то дюймы опережая ее взгляд: щеки, шея, плечи. Когда ему позволили лечь, даже задница горела от смущения. Гермиона не торопилась, обошла вокруг кушетки, погладила спину. Именно что погладила, и Гарри поерзал, намекая, что можно перейти к более активным действиям. И получил крепкий шлепок за самоуправство. А потом — почти подскочил, когда Гермиона его ущипнула.
— Ай!
Маленькие ручки с нежными пальчиками, любимые, знакомые до каждой черточки, были неожиданно сильными. Гермиона играючи удерживала его на одном месте и продолжала щипать — то чаще, то реже, то грубее, то нежнее. Первой эмоцией было удивление — раньше они не делали ничего подобного. Потом пришло удовлетворение от того, как расслабляются мышцы, но и оно не отменяло коротких вспышек боли.
— Не ерзай!
Ручка многообещающе скользнула над промежностью, но новый щипок пришелся на поясницу. Потом, несмотря на явный разочарованный вздох, Гермиона вернулась к плечам.
— Пожалуйста, Госпожа!
— Мне лучше знать.
Когда Гермиона разговаривала так, оставалось только расслабиться и получить удовольствие.
* * *
Отдышавшись, Гарри спросил у Гермионы, где она набралась таких странных идей. И в ответ получил подзатыльник:
— Книги, Поттер, книги! Ты не читал, что принес Малфой? 
— Так он ради моей интимной жизни расстарался?
— Ради себя он расстарался. Надеялся забраться в твою постель. В мою постель!
— Отправить его в Азкабан, пусть дементоров дрессирует, пользу приносит?
— Не любишь ты его.
— Еще чего! Я тебя люблю!
