
Зеркало

Лишь стоит по прозрачности стекла
Серебряной ладонью провести...
Искусство так рождает зеркала, —
Чтоб каждый мог себя в них обрести.
Мы верим им и тянемся вперед...
Иллюзия скрывает тени зла,
И наш двойник кривит в усмешке рот...
У нас воруют души зеркала...
Сергей Лукьяненко "Фальшивые зеркала"
 
— Уже полночь, мистер Малфой. Думаю, теперь зеркало надежно скрыто, вы можете идти отдыхать в отведенные вам комнаты. Еще раз спасибо за помощь, — бессменная директриса Минерва Макгонагалл со свойственной ей сухостью попрощалась со своим бывшим учеником.
Прошло много лет после окончания второй магической войны и теперь отголоски прошлого приносили лишь горечь воспоминаний о потерях.
«Альбус, Альбус...» — думала она, когда горгулья отъехала в сторону, открывая вход в ее кабинет. — «И зачем оставлять в школе такие опасные артефакты? И главное, зачем связывать магически с замком?»
Вначале ей казалось, что найденное сейчас, но ранее утерянное зеркало Еиналеж станет большой проблемой. Из-за связи с замком его невозможно было вывезти, а скрыть такое от учеников являлось задачей почти невыполнимой. Но оказалось достаточно вызова служб Отдела Тайн, и вопрос решился довольно быстро — заклятием вечных затворов, чем-то схожим с тем, что использовали гоблины, закрывая доступ к сейфу угасшего навсегда рода.
«Кто бы знал, что у Драко будет такой хороший сын?» — сама для себя она могла признаться, что не особо обращала внимание на Скорпиуса в дни его учебы, но теперь даже сожалела. Молодой человек был крайне интересен, но что таится под маской аристократической холодности и под уважительным педантизмом работника Отдела Тайн, увы, уже не понять.
А тем временем причина ее поздних размышлений незаметной тенью скользила коридорами Хогвардса. Ночью зимний холод чувствовался особенно сильно среди каменных стен старого замка. Зябко поежившись, Скорпиус Гиперион Малфой уверенно продолжал свой путь, не опасаясь быть замеченным. Почти все ученики разъехались на Рождественские каникулы, да если кто и захотел бы покинуть свою гостиную в столь поздний час, отводящие чары он накладывал достаточно умело, не говоря уже о том, что в этой части замка не висело ни одного портрета. Но все же, остановившись у неприметной двери, Скорпиус оглянулся, точно боясь найти за своей спиной свидетелей. Легкий росчерк палочкой и на бледной ладони появился тонкий надрез, позволяющий крови не течь, но выступить рубиновыми каплями. В свое время Драко, восстанавливая честь рода, пожертвовал очень многим и даже драгоценным, несравнимым с сотнями тысяч галеонов, отданных на благотворительность — древние и подчас исключительно семейные знания стали залогом их будущего. Но одного не учли министерские чиновники, с жадностью накладывающие лапу на данное им в обмен на доверие, что слизеринец всегда слизеринец, и его подарки никогда не послужат против него. Заклятие «Вечные затворы» было одним из них. Затворы действительно создавали вечный барьер, не пропускающий ни живое, ни мертвое, ни даже бесплотное духовное существо, но никогда не делающий преград тому, кто несет в себе кровь Малфоев или входит в этот род. Дед Люциус даже шутил, называя «Затворы» Алохоморой для чужих. И теперь стоило Скорпиусу чуть коснуться темного старого дерева двери, запирающие чары расступились, пропуская хозяина.
— У маглов с зеркалами столько суеверий связано... забавно, — тихо прошептал он, подходя к освещенному тусклой дымкой луны зеркалу.
Самое заветное желание сердца... Мало ли их, желаний, у красивого, богатого и умного юноши? Но он сам до сего дня не мог полностью поверить в то, что он действительно этого хочет. За спиной белокурого невыразимца в зеркале встал мужчина в алой форменной мантии. Скорпиус не знал, когда начал желать этого мужчину. Глаза цвета весенней зелени смотрели на него с затаенными теплом и лаской. Видя его с детства, начиная со станции девять и три четверти, откуда каждый год отправлялся Хогвардс-экспресс, или в очередной раз идущим к кабинету Макгонагалл из-за проделок Джеймса, слушая длинные монологи отца по поводу очередного рейда «неубиваемого шрамоголового», и уже потом сам лично ругаясь, побывав на одной или двух операциях рядом с бравым аврором, Скорпиус даже и представить не мог, что будет лгать директрисе, говоря, как видит в зеркале отца, сменившего Шеклбота на посту министра. Один взгляд на поверхность мутного стекла, и сердце замерло, пропуская удар. Теперь все встало на свои места. Только немезида всего рода Малфоев — Чертов-чтоб-ему-Гарри-Поттер, единственный, кто выводил Скопиуса из себя, оказался тем самым большим желанием.
Он видел, как широкая ладонь коснулась его щеки, и тот второй — зеркальный двойник — улыбнулся этой скромной ласке, накрывая руку Гарри своей. Точно ощутив горячее прикосновение, обжегшее в контрасте с холодным воздухом, Скорпиус вздохнул, выпуская с дыханием облачко пара, тут же осевшее белой дымкой на поверхности зеркала.
— Мордред, — выругался он, в нетерпении размазывая мелкие капельки конденсата рукавом, не желая упустить ни одного момента, и задохнулся, вглядываясь в пьянящий поцелуй.
Обхватив зеркального двойника за плечи, Гарри ни на секунду не отрывался от него, то жадно ласкал, проталкивая в глубину рта свой язык, то нежно прикусывал без того пухлые зацелованные губы, точно клеймил тавром своей личной собственности. От жара увиденного Скорпиусу хотелось возбужденно застонать и в то же время выругаться от того, что похоже самый сладкий шепот слышим лишь его зеркальным я. Точно желая усилить видение, он провел руками по шее там, где сейчас неумолимо страстно Гарри оставлял багровую метку. Следовать их движениям было просто, гораздо проще, нежели противиться им. И Скорпиус опомнился лишь тогда, когда холодный воздух коснулся его разгоряченной обнаженной кожи, а одежда ненужным комком валялась у ног. Он улыбнулся самому себе и, похоже, пришел к тому же выводу, что и его двойник. Нагнувшись, Скорпиус вытащил из валяющейся мантии палочку, посылая несколько непростых, но нужных ему трансфигурационных и иллюзионных чар. Несколько мгновений, и холодный лунный свет, бивший из окна, сменяют горячие ярко-желтые отсветы, идущие от камина, а сам маг опускается на шкуру с длинным мягким мехом.
Скорпиус прижался к холодному стеклу, бережно проводя руками по телу своего желанного любовника, беззастенчиво терзающего «его» же самого. Точно повинуясь взгляду Гарри, он лег на спину, скользя ладонью по груди, сдавлено шипя, когда пальцы вскользь задевали затвердевшие соски. Неимоверно хотелось спуститься ниже, пройтись по напряженному плоскому животу и сжать свой возбужденный подрагивающий член, но он медлил, мучая себя только прикосновениями, так же, как изводимый ласками двойник изнывал от дразнящих действий любовника. Это только начало, само искушение будет дальше, понимал он, задыхаясь только от мысли, что главный аврор мог бы так же как там обхватить губами его изнывающую плоть, с наслаждением сдавливая, опустившись к самому основанию. Стон, сдерживаемый всеми силами, прозвучал слишком жалко, и Скорпиус, не удержавшись, все же сжал ладонь, обхватывая свой член, но тут же хватаясь второй у основания, чтоб сдержать слишком быстро подступающий оргазм.
— Мордред, — опять помянул он имя не самого светлого мага, — как школьник, месяц не листавший Плеймаг, — и рассмеялся, хрипло втягивая в легкие воздух.
Облизывая и закусывая пересохшие губы, ерзая от нетерпения, он медленно провел пальцами от головки члена вниз по стволу, наблюдая, как Гарри, удерживая на локтях «его» широко разведенные ноги, медленно входит, сантиметр за сантиметром, растягивая тугое колечко мышц. Не удержавшись, Скорпиус взял в рот пару пальцев, скоро смачивая их слюной и подрагивая от возбуждения, протолкнул внутрь себя, ловя медленный, мерный, но убыстряющийся ритм зеркальных любовников. Жарко, казалось, наколдованный камин превратил воздух в сухой пустынный, обжигающий ноздри на каждом вздохе. Выступившие бисеринки пота скатывались, не даруя облегчения разгоряченной коже. Но это не имело значения, ничего, кроме страсти туманящей рассудок.
— Да-а-а... Я хочу тебя... Да-а-а... Гарри! — выкрикнул Скорпиус, выгибаясь одновременно с тем, вторым, и запоздало, ревностно завидуя, видя, как Поттер сжимает в объятьях обмякшее тело.
— У магов свои суеверия, — и точно дразня наблюдающих за ним любовников, поднес руку к лицу, проводя языком по оставшемуся на ладони семени.
Немного придти в себя, юноша поднялся и вновь подошел к зеркалу. Теперь на него смотрел только Гарри, вновь одетый в аврорскую мантию. Не оставалось ничего, как только коснуться его губ своими и отступить грустно прошептав:
— Фините Инкантатем.
Через несколько минут молодой невыразимец, призванный навсегда запечатать зеркало Еиналеж, возобновил действие «Вечных затворов». Все же Малфой всегда остается Малфоем. Сам себе фыркнул:
— Ну и что за идиоты тратят свои жизни перед этой стекляшкой. Если уже точно знаешь, чего хочешь — нужно действовать, — и уже немного извиняясь, в сторону двери. — Прости, Гарри, было приятно, но, думаю, оригинал лучше.
Все так же незаметная тень скользила коридорами Хогвардса.
