
На крючке (преслэш)

Название: На крючке 
Автор: Mrs N
Бета: vlad00 , Светлана Ст
Размер: 678 слов 
Пейринг/Персонажи: Гарри Поттер, Драко Малфой, Люциус Малфой и другие 
Категория: преслэш
Жанр: юмор
Рейтинг: PG-13
Краткое содержание: Пропал Люциус Малфой. Общественность строит версии, а Гарри Поттер ищет.
* * *
Через три месяца после победы над Тёмными Силами — когда поутихла всеобщая эйфория и были оплаканы погибшие герои — состоялся суд над Пожирателями Смерти. Драко Малфой, принявший метку несовершеннолетним под воздействием внешних факторов, попал под амнистию и от ответственности был освобождён. Люциус же Малфой на суд не явился. 
— Сбежал! — кричали орденцы с первой полосы «Ежедневного пророка».
— Загулял... — снисходительно отвечали им корреспонденты «Ведьмополитена», публикуя в доказательство своих слов колдографии, запечатлевшие былые грешки мистера Малфоя. Раньше, чтобы эти снимки не увидели свет, он щедро платил фотографам, но прежние договорённости утратили силу. 
— Исчез, — всхлипывала Нарцисса, вытирая кружевным платочком сухие глаза. 
— Пропал. — Драко с подозрением косился в сторону авроров, будто намекая, что это они, без суда и следствия...
Авроры смотрели на Кингсли Шеклболта честными глазами, клялись, что ничего подобного себе не позволяли, и в доказательство были готовы все как один принять Веритасерум. Шеклболт же, под неодобрительными взглядами Драко, гладил Нарциссу по плечу и неуклюже пытался успокоить, размышляя: «Может, его недобитые Пожиратели... того?..» — и обещал выделить лучшую команду, чтобы найти её мужа. 
Лучшей командой оказались Гарри Поттер с приятелями — Грейнджер и Уизли. Сами вызвались, а Шеклболт не возражал. Молоды, активны, имеют неоспоримые заслуги перед магическим обществом, и, главное, глаз не замылен. 
* * *
Решено было начать с засады в Малфой-мэноре.
Нарцисса приказала эльфам приготовить три гостевые спальни, правда, понадобилось только две. Гермиона наотрез отказалась пользоваться рабским трудом и... переехала в спальню Рона. Но ненадолго. Первая же вязаная шапочка, найденная молодым эльфом в своей каморке, произвела такой резонанс в поместье, что оно просто выкинуло Гермиону за ворота и больше не впустило. 
То же произошло и с Роном. После того, как он в пятый раз подряд выиграл у Драко в шахматы. Нет, если бы играли на деньги, то ничего подобного бы не случилось, но Рон ведь гордый — подачек не принимает. Поэтому играли на раздевание. Когда Малфой снял мантию, рубашку, часы и фамильный перстень и потянулся к застёжке на брюках, не выдержал Гарри Поттер и отправил Рона к Гермионе. 
Драко ликовал. Ничем не прикрытая ревность Поттера позабавила и вселила надежду. Не на личные отношения, хотя... «Почему бы и нет? — подумал. — Одно другому не мешает».
С Поттером было легко. Он не грузил, как Грейнджер, и не раздражал, как Уизли. В шахматы играл сносно, странными заморочками своего друга не обладал (поэтому перед Драко уже лежала достаточно солидная кучка галлеонов) и в дела поместья не лез. 
Гарри Поттер наблюдал, сопоставлял факты и делал выводы. А поскольку к своим восемнадцати годам он прошёл такую школу жизни, что не дай Мерлин никому, то его «третьему глазу» позавидовала бы даже Трелони. 
Ничем иным Драко не мог объяснить тот факт, что Поттер ущипнул его за задницу и перешёл к активным действиям именно в тот момент, когда отец оказался поблизости. 
Возмущённый вопль белого павлина — и Драко ужаснулся, поняв, что маскировка Люциуса больше не работает. 
— П-поттер, что ты хочешь за молчание? — спросил он, залившись краской, и покосился в сторону увитой плющом беседки, из которой несколько дней назад на всё поместье разносились стоны не дотерпевших до спальни Грейнджер и Уизли. 
Гарри довольно улыбнулся. Первые подозрения его посетили, когда Гермиона, заметив белоснежного красавца с роскошным хвостом, воскликнула: «Брачный сезон у павлинов давно закончился. Странно, что он не сбросил хвост!» — тогда Драко дёрнулся и ответил, что у этого павлина круглый год брачный период; укрепились — когда заметил, что Нарцисса кормит того с руки круассанами, предварительно обмакнув их в огневиски; и вот оно — подтверждение.
Хлопнув Драко по плечу, Гарри многозначительно посмотрел на Люциуса, виновато — на Нарциссу и медленно пошёл в сторону ворот, чтобы оттуда аппарировать в Министерство. 
— Поттер, постой! — Драко обескураженно взглянул на родителей и бросился за ним.
* * *
— Опять отмазался, — завистливо шипели в Азкабане осуждённые Пожиратели, наблюдая, как в «камеру Люциуса», как они называли её про себя, посадили «даже не политического», и брезгливо повторяли прочитанное в «Пророке»: — Гарри Поттер дал показания в пользу Малфоев. 
А в мэноре Нарцисса гладила бушующего Люциуса по голове и шептала:
— Ничего, женим через пару лет — забудет эти глупости. Да и Уизли постараются не упустить Поттера.
Люциус согласно кивал и думал, что с одной проблемой они разобрались, но появилась другая — не менее серьёзная. Ведь ответственность за незарегистрированную анимагию никто не отменял...
Значит, он всё ещё на крючке у Гарри Поттера. 
fin



Спорим? (слэш)

Название: Спорим?
Автор: Mrs N
Бета: vlad00
Размер: 660 слов
Пейринг/Персонажи: Маркус Флинт/Оливер Вуд, Гарри Поттер/Драко Малфой
Категория: слэш
Жанр: романс, юмор
Рейтинг: от R до NC-17
Краткое содержание: После долгой разлуки Флинт с Вудом встречаются на квиддичном матче в Хогвартсе.
Примечание: Послевоенный курс. Все герои давно совершеннолетние.
* * *
— Спорим, что Малфой сегодня сделает Поттера? 
Оливер Вуд вздрогнул и оглянулся. Сзади, склонившись к самому его уху, сидел Маркус Флинт.
Сколько же они не виделись? Оливер на минуту задумался. Год назад, когда Хогвартс лежал в руинах, а вокруг мелькали проклятья, Флинта здесь точно не было. Тогда Оливер очень боялся наткнуться на него — живого или мёртвого — но, слава Мерлину, Флинт держал нейтралитет. Иногда где-то внутри покалывало, что тот не выбрал сторону Ордена Феникса, но это постфактум, а в тот момент Вуд искренне радовался, что он и в ряды Пожирателей не встал.
И вот теперь они столкнулись на гостевой трибуне квиддичного стадиона в Хогвартсе, куда оба были приглашены ловцами встречающихся в последнем матче сезона команд. 
— Ну, так что? Спорим? — повторил предложение Флинт, взглянув в небо, где высоко над полем зависли Драко Малфой и Гарри Поттер.
— Ставка обычная — галлеон? 
— Мы что — дети? Давай по пять! 
— Пять так пять, — согласился Вуд. И в тот момент, когда мадам Хуч выпустила снитч, а трибуны взревели, радуясь началу матча, Флинт с Вудом ударили по рукам, скрепляя соглашение, а пробежавшая между ними волна магии засвидетельствовала сделку.
* * *
Снитч поймал Поттер. Буквально на несколько дюймов опередив Малфоя и выйдя из их безумной схватки победителем, он заставил болельщиков Гриффиндора визжать от восторга и биться в экстазе. Всех, кроме Вуда. 
Вуд смотрел вслед Флинту, который, прорычав что-то невразумительное, вложил ему в руку пять галлеонов и, не попрощавшись, покинул трибуну.
Радостное возбуждение и предвкушение чего-то прекрасного тут же улетучилось, и Оливер, поникнув головой, поплёлся в сторону раздевалок. Рассыпаться в благодарностях команде за интересную игру и волевую победу не хотелось, но воспитание требовало поблагодарить Гарри за приглашение. И поздравить. 
— Вуд! — раздалось со стороны старого бука, посаженного, ещё когда Дамблдор был студентом. В тени дерева, прислонившись плечом к стволу, стоял Маркус Флинт.
Оливер резко затормозил. Сердце ухнуло в пятки, подскочило к гортани и набатом застучало в висках. Он глубоко вздохнул и медленно повернулся, стараясь не показать охватившей его радости. 
— Я ждал тебя. Чувствовал, что захочешь навестить, — лёгкий кивок в сторону квиддичных раздевалок, — это место.
Оливер искоса взглянул на него и усмехнулся.
«Неужели Флинт намекает на то, что сам же предпочёл забыть?» — подумал он. 
— Да ладно, Олли, не обижайся! — Флинт прикоснулся к его плечу, но тут же отдёрнул руку. — Ну, сглупил. С кем не бывает?
— Со мной. Со мной не бывает, Маркус. И алкоголь не оправдание. Я тоже бывал пьян, но ни разу не позволил себе... — и отвернулся. Слово «измена» не хотело произноситься даже мысленно, не то что вслух. Прошло уже около двух лет, а рана всё так же саднила. 
Флинт вздохнул и подошёл совсем близко. Так, что по коже пробежала предательская дрожь, а в горле застыл ком. Обнял. 
— Так что, не простишь?.. — спросил срывающимся голосом. 
— Давно простил, — Оливер улыбнулся и сам потянулся за поцелуем. Обнял за плечи, зарылся пальцами в волосы, лаская затылок и заставляя кровь быстрее бежать по жилам.
— Олли, Олли... — шептал Маркус, сильнее вжимая его в ствол дерева, целуя в шею. Потёрся пахом о бедро, потянулся к пряжке ремня...
— Не здесь, — Оливер многозначительно посмотрел в сторону раздевалок. — Все наверняка уже разошлись.
* * *
В раздевалке никого не было. Но на вешалке висели две разноцветные формы. Недовольно рыкнув, Флинт приоткрыл дверь в душевую и обескураженно застыл на месте. Оливер выглянул из-за его плеча и тоже впал в ступор.
В одной из кабинок Малфой вколачивался в Поттера. 
Оперевшись о стену и опустив голову на согнутые в локтях руки, Гарри подмахивал задом и жалобно стонал. Малфой оглаживал его ягодицы, царапал в порыве страсти спину и вбивался с такой силой, что звук шлёпающих по чужой плоти яиц был слышен и за пределами душевой.
Оливер прокашлялся и вложил в ладонь Маркуса пять галлеонов. От прикосновения сладкая истома пробежала по всему телу, бросило в жар, и, стараясь не смотреть в сторону трахавшейся парочки, он спросил:
— Спорим, если мы расположимся в «нашей» кабинке, то они, — кивок в сторону душевой, — даже не услышат?
— Спорим, — внёс встречное предложение Маркус, — ты будешь так кричать, что не услышать будет невозможно?
Оливер вытащил из кармана очередные пять галлеонов и, без разговоров протянув их Маркусу, шагнул в душевую.
fin



Всё познаётся в сравнении (джен + слэш)

Название: Всё познаётся в сравнении
Автор: Mrs N
Бета: vlad00
Размер: 344 слова
Пейринг/Персонажи: Сириус Блэк/Северус Снейп, Артур Уизли, Ремус Люпин
Категория: джен, слэш
Жанр: стёб и трэш, переходящие в драму 
Рейтинг: R
Краткое содержание: Мужские проблемы детектед.
Примечание: Автор вдохновился заявкой анона, который хотел фик про только взрослые проблемы; автор понимает, что анон хотел совсем иного, но что уж выросло...
Предупреждения: ненормативная лексика
* * *

— Ды-ды-дыргая, не в'лнуйсь, я в г'стях, — нетвёрдым голосом сказал Артур Уизли, взмахнул палочкой, и его патронус — горностай — растаял в воздухе.
Сириус одобрительно кивнул, разлил по очередной порции огневиски и наложил на почти опустевшую бутылку заклинание подзаправки. 
— Теперь Молли меня бросит, да? — плечи Артура поникли, а в глазах читалась такая тоска...
— Нет, конечно! — поспешил успокоить его Сириус. Икнул, сделал ещё глоток и продолжил: — Один раз — это ни о чём не говорит! 
— Два... — вздохнул Артур. — Это уже второй. А Молли у меня такая... такая... красавица! Зачем ей муж, у которого не стоит?
— Да-а... — многозначительно протянул Сириус, вздохнул, помолчал минутку и выдал: — а у меня тринадцать лет не было бабы!
Артур поперхнулся огневиски, закашлялся, сочувствующе покачал головой и уточнил:
— Четырнадцать, наверное?
— Не-е-е, после Азкабана-то я оторвался. Да так, что... — Сириус допил огневиски, поморщился и снова наполнил стаканы. — Не знаю, от кого я ту заразу подцепил... В Мунго не обратишься: я же в бегах. Попытался заниматься самолечением — всё без толку. Чуть без хуя не остался!
Артур ахнул и выпучил глаза.
— Да нет, уже всё в порядке, — Сириус махнул рукой. — Снейп помог: сварил зелье. Представь только, каково это: обратиться за помощью к врагу!
— Ну... он же мужик. Должен понимать!..
— Он и понял. Только плату, сука, запросил не деньгами!
— А чем? 
Сириус крякнул и поёрзал на стуле. Артур снова ахнул:
— Вот гад!
— Только знаешь, Артур, — Сириус понизил голос и заговорщически произнёс: — я не в обиде. А Снейпу, наоборот, надо посочувствовать: у него очень маленький член.
— Как маленький?
Сириус провёл пальцем вверх-вниз по стакану, прищёлкнул языком и закатил глаза.
— Да... — Артур покачал головой, — с таким хрен найдёшь в кого всунуть.
— Это точно, — согласился Сириус. — А вообще, Снейп — он ничего так. И если бы не постоянные анальные трещины и геморрой... 
Сириус снова потянулся к бутылке и только тогда заметил стоявшего в дверях Люпина. 
— Ремус, дружище! — усадив Люпина за стол, он призвал с помощью Акцио ещё стакан и, наполнив его, пододвинул другу: — А у тебя-то как дела?
— Да по сравнению с вашими — просто отлично, — сказал Ремус. Показав жестом «Ваше здоровье!», он глотнул огневиски и продолжил: — Вот только оборотень в детстве укусил...
fin



Верю (гет)

Название: Верю
Автор: Mrs N
Бета: Светлана Ст
Размер: драббл, 172 слова
Пейринг/Персонажи: Северус Снейп/Гермиона Грейнджер
Категория: гет
Жанр: PWP, флафф
Рейтинг: NC-17
Краткое содержание: Гермиона верит, что когда-нибудь Северус скажет: "Люблю!"
* * *

— Я тебя люблю... — сказала Гермиона и уткнулась носом ему в плечо.
Северус ничего не ответил, только крепче прижал, зарылся носом в её волосы и поцеловал в макушку. Так они и стояли какое-то время, пока Гермиона не подняла голову и не заглянула ему в глаза. 
Он грустно улыбнулся, взял её лицо в ладони, чмокнул в нос и впился поцелуем в губы: жадно, страстно... Провёл рукой по спине, слегка сжал ягодицы и, развязав пояс на халатике, подтолкнул к постели.
Пусть он не может сказать — зато может написать. 
«Люблю», — вывел он языком на животе, спустился ниже, потёрся носом о половые губы.
«Люблю», — написал на каждом бедре поочерёдно и закинул её ноги себе на плечи.
«Люблю! Люблю! Люблю!» — кричал каждый его глубокий толчок, вырывавший из её уст громкие стоны наслаждения.
* * *
— Я верю, что когда-нибудь ты это скажешь. — Гермиона провела пальчиком по его груди, зацепила ногтем сосок, немного им поиграла. Усмехнулась, почувствовав, как вновь наливается его член, приподнялась на локте и поцеловала в шею — в то место, где зиял страшный шрам. — Когда-нибудь ты вновь сможешь говорить...
fin



Любовные игры (гет)

Название: Любовные игры
Автор: Mrs N
Бета: Tau Mirta
Пейринг/Персонажи: Гарри Поттер, Джинни Уизли, Гермиона Грейнджер, Драко Малфой
Категория: гет
Жанр: PWP + кинк!
Рейтинг: NC-17
Краткое содержание: Любовные игры — это весело!
Примечание: возможен ООС
Примечание-2: Послевоенный курс. Все герои давно совершеннолетние.
* * *
 
— Пивз?! А ну кыш отсюда, пока я в тебя Редукто не запустил! 
«Поттер?» — Драко Малфой застыл на месте и увидел, как из бывшего кабинета маггловедения, пустовавшего после войны, с диким хохотом вылетел Пивз со сковородками в каждой руке. Стукнув ими несколько раз по стенам и друг о друга, он помчался дальше — на поиски новых жертв.
Проводив полтергейста взглядом, Драко поморщился — в ушах звенело, как после хорошего Ступефая, — но уже спустя пару мгновений до его слуха долетел сдавленный стон, донёсшийся из оставленной приоткрытой двери. 
«И героям ничто человеческое не чуждо!» — эта мысль заставила Малфоя усмехнуться. Он тихонечко подошёл к двери и приник глазом к маленькой щёлке.
— Ни фига себе! 
Поттер стоял вполоборота к Драко и целовался с сидевшей перед ним на парте Грейнджер. Запустив одну руку ей в волосы, лаская пальцами затылок и шею, другой — поглаживал её острую коленку и бедро. Грейнджер мурлыкала, как миссис Норрис на руках у Филча; забравшись руками Поттеру под рубашку, массировала ему поясницу (чем вызвала в душе Драко неописуемые приступы ревности); раздвинув ноги шире, притянула Поттера к себе вплотную и начала тереться о пах, призывая к более решительным действиям. 
— И тут пытаешься руководить?! — Поттер чмокнул её в нос и залез руками под юбку. Погладив попку и бёдра, он проник пальцами за кромку трусов и вырвал из уст Гермионы громкий стон и шальное: «Хочу!» 
Драко судорожно сглотнул и облизал пересохшие губы, только теперь почувствовав лёгкий озноб и тесноту в штанах. Мужская солидарность шептала: «Уйди!». Природная вредность твердила: «Обломай!» 
Откинутые к двери розовые трусики заставили Малфоя вздрогнуть. Было ощущение, что они летели прямо ему в лицо. Но нет! Врезавшись в стену, упали на пороге кабинета, притягивая взгляд, завораживая. Драко достаточно было протянуть руку, чтобы завладеть этим сокровищем, — что он и сделал: поднёс к носу, втянул терпкий женский запах... Зашипел от накатившего сильного желания и, уткнувшись лбом в холодный камень стены, запустил руку в штаны. Стараясь действовать тихо, он кусал губы и пытался сдерживать стоны, но всё же не смог себя проконтролировать в момент апогея. Хотя... это не имело большого значения: крики, раздававшиеся из кабинета, заглушили бы нескольких дрочеров. 
Позже, Драко и сам не мог объяснить, что заставило его снова заглянуть в приоткрытую дверь — ведь собирался же уйти по-английски! Только заметив как волосы Грейнджер стали удлиняться и рыжеть, он будто прирос к полу. 
— Ну?! — Уизли откинулась назад и оперлась локтями о парту.
Поттер усмехнулся, погладил её по животу и пощекотал пупок, потом нагнулся и спрятал лицо в грудях. Джинни засмеялась, погладила его по голове и поцеловала в макушку.
— Твоя очередь! — прошептала она и протянула какой-то флакон. Поттер похлопал её по заднице и опустил во флакон чей-то волос. Встряхнул, понюхал и, сказав непонятное: «Малфой пахнет тыквами», выпил.
Драко понюхал руку: пахло его любимым парфюмом. Пожав плечами он снова взглянул на Поттера, а увидел... себя. Судорожно сглотнув, он закашлялся и решительно влетел в класс.
— Это... Это... Да вы...
— Малфой, ты что — дрочил на мои трусы?! 
— Не твои, а Грей... — Драко спрятал руку с зажатыми в ней трусами за спину.
— Как интересно! — перебила его Джинни. — Ширинку застегни.
Поняв, что проговорился, Драко откинул трусы в сторону и с криком: «Извращенцы!», вылетел из класса.
Джинни засмеялась. Посмотрела на трусы, потом на Гарри... нет, сейчас он был Драко, снова на трусы...
— Знаешь, что я хочу? — спросила загадочно.
Проследив за её взглядом, Поттер со стоном: «О, нет!» — закрыл лицо рукой и громко заржал. 
fin



Учись, детка! (слэш, гет)

Название: Учись, детка!
Автор: Mrs N
Бета: Tau Mirta
Размер: 405 слов
Пейринг/Персонажи: Филиус Флитвик/Крюкохват, Северус Снейп/Гермиона Грейнджер
Категория: слэш, гет
Жанр: PWP, романс, стёб
Рейтинг: NC-17
Краткое содержание: Любовь в общественном месте? Легко!
Примечание: 1. Главный Пейринг Всея Фандома! Секс в общественном месте.
Предупреждения: АХТУНГ! Здесь вы можете нарваться на сквик! Внимательно взгляните на пейринг!
* * *
Они вошли в узкий каменный коридор, на стенах которого расположились сотни факелов. Крюкохват захлопнул дверь, отделявшую банковские сейфы от приёмной Гринготтса, и свистнул. По телу Филиуса Флитвика пробежали мурашки. Сыро, промозгло и, несмотря на освещение, темно. Так Филиус, всегда интересовавшийся историей, представлял средневековые замки. Только без такого множества подземных ходов и лабиринтов. 
В желудке предательски засвербело от предвкушения стремительной езды в вагонетке. Филиус покосился на Крюкохвата. Тот успокаивающе похлопал его по плечу и даже улыбнулся, чего ранее за ним не водилось.
Из-за поворота выехала вагонетка. Крюкохват быстро запрыгнул в неё и подал Филиусу руку, которую тот с благодарностью принял и, даже несмотря на общее паническое состояние, смог выдавить из себя улыбку.
И началась гонка по лабиринтам подземелий. Вверх, вниз, направо, ещё раз направо, на развилке налево, снова вверх и стремительно вниз... Ветер развевал и путал волосы, глаза щипало, а к горлу подкатил ком. Филиус даже слегка перегнулся за борт, чтобы, в случае чего, не испачкать мантию, и... почувствовал чужую руку, уютно устроившуюся на его паху. Рвотные позывы сразу исчезли, уступив место другим, более характерным в данной ситуации инстинктам: всё же Филиусу нечасто выпадало счастье приобщиться к радостям секса и упускать такую возможность не стоило. 
Тем временем Крюкохват уже избавил их обоих от одежды и встал перед Филиусом на колени. Пробежался языком вверх-вниз по всей длине члена (а хозяйством своим Филиус по праву гордился, даже Дамблдор при виде его присвистнул), лизнул головку и взял её в рот. Пососал, пощекотал языком, заурчал от удовольствия. Филиус зарылся пальцами в его волосы и громко застонал, а потом развернул к себе задом, растёр между ягодицами слюну и ворвался внутрь.
* * *
Северус Снейп с молодой женой выехали из отсека с банковскими сейфами к подземному озеру и попросили дежурного гоблина затормозить вагонетку. Здесь было чем полюбоваться: свисавшие с потолка сталактиты отражались в голубой воде и в свете факелов создавали эффект северного сияния. Гермиона решила на этом фоне сфотографировать мужа и вытащила колдокамеру. Она уже навела объектив на Северуса, когда их слуха достигли приближающиеся крики и стоны, а уже в следующий момент мимо на дикой скорости пронеслась вагонетка с рьяно совокуплявшимися... кем-то.
Гермиона от неожиданности чуть не выронила камеру, но на кнопку «Пуск» нажать успела. Потом они с Северусом ещё до-о-олго смотрели вслед той парочке, пока эхо не перестало доносить до них звуки чужой страсти.
Северус обнял Гермиону, накрутил на палец её локон и, чмокнув в ухо, прошептал:
— Не знаю, кто это был, но теперь ты понимаешь, каких эмоций я от тебя жду!
fin
