
Ты что делаешь, трогаешь меня?

Гарри, скрытый под мантией-невидимкой, осторожно прокрался в кабинет зельеварения. Сделал несколько шагов в тишине, напряженно прислушиваясь, чтобы удостовериться, что здесь никого нет: когда он входил, то, кажется, слышал какое-то поскрипывание и легчайшие шорохи. Но сейчас в тишине кабинета не раздавалось никаких звуков. Он вздохнул с облегчением, снял мантию-невидимку и положил ее на одну из скамеек на первом ряду парт. Потом подошел к столу, за которым обычно сидит профессор Зелий. Записка должна быть здесь, в классе, Снейп не унес бы ее с собой. Наверняка оставил ее где-нибудь тут, в одном из ящиков письменного стола. 
Гарри подергал один ящик, потом второй, третий. И разочарованно вздохнул: все они были заперты. Он мог бы, конечно, использовать простое заклинание, чтобы отпереть их, но, зная Снейпа, не решился: взломщику вполне могла достаться парочка каких-нибудь гадких проклятий, установленных профессором для охраны своей собственности. 
Гарри огляделся, пытаясь найти другой тайник, прежде чем вернуться к ящикам. Да нет, наверняка ведь пергамент с запиской именно здесь, в столе, не было смысла тратить время и осматривать весь класс... Впрочем, позади, у стены, стоял еще шкаф, в котором Снейп обычно хранил свои пыльные учебники и какие-то связки пергаментов. Гарри был почти уверен, что как-то раз видел там даже старую мантию. Гарри подошел к шкафу, размышляя, мог ли Снейп складывать сюда отобранное у студентов добро. Это казалось сомнительным, но проверить стоило.
Он уже собирался было приоткрыть дверцу, когда услышал шаги, доносящиеся из коридора. Впав в панику и проклиная себя за то, что оставил мантию так далеко, что до нее невозможно добраться одним прыжком, Гарри сделал первое, что пришло ему в голову: открыл дверь шкафа и ввалился внутрь, захлопнув ее за собой.
Шкаф внутри оказался гораздо теснее, чем выглядел снаружи. В глубине его были книги, и они же мешались под ногами. Какие-то странные тряпки запутались у него в руках. Но больше всего мешало что-то объемное позади, в темноте. Гарри вывернул шею, насколько мог, силясь разглядеть, что там, но чья-то рука быстро зажала ему рот, перекрывая любые звуки.
— Не смей пыхтеть, Поттер! — шепотом приказал ему знакомый голос прямо в ухо.
— Мф-мф? — пробормотал Гарри невнятно.
— Т-с-с-с! — прошипел Малфой ему в ответ.
Снаружи, в классе, слышались размеренные шаги, кто-то двигался по направлению к учительскому столу. Гарри попытался подсматривать через узкую, почти невидимую щель, которая была между створками шкафа, — единственный источник света и воздуха. Ему недолго пришлось ждать, чтобы увидеть вошедшего: профессор Снейп, уткнувшись в огромный том, медленно проходил мимо них. Гарри поблагодарил судьбу за то, что Снейп был увлечен чтением и не обращал внимания на окружающее, — иначе он бы, конечно, заметил мантию-невидимку на одной из скамеек.
Профессор обошел свой стол, не отрывая глаз от книги, — как если бы знал путь наизусть и мог проделать его не глядя, — и уселся на своем обычном месте. Потом поместил книгу на подставку и продолжал читать. Гарри тихо вздохнул. Теперь из этого укрытия не выбраться, пока Снейп не уберется отсюда. А ведь чтение профессора может продолжаться часами! И что ему вздумалось ночью читать? Вероятно, это была книга с какими-нибудь особенно трудными зельями, которые он подготовит для студентов, чтобы унизить их немного. Или лично для него, Гарри, — ради удовольствия поставить ему тролль за семестр.
Ему ужасно хотелось спросить Малфоя, какого черта тот делал в этом шкафу, но Снейп в нескольких метрах от них и тишина, стоящая в комнате, делали разговор рискованным. Возможно, с его стороны немного странно задавать такие вопросы, учитывая, что он, Гарри и сам тут заперт; но было все же очень любопытно узнать, почему Малфой оказался здесь и что заставило его отправиться в класс зельеварения в середине ночи. 
Было понятно, что рано или поздно кто-то из них двинется или чихнет, или сделает еще что-нибудь глупое, и профессор Снейп их обнаружит. Да уж, Гарри только и не хватало хорошего дополнительного наказания, возможно в компании с Малфоем... Вот если бы под рукой была палочка, он бы мог бы наложить заглушающие чары и не бояться случайного звука. Мог бы даже немного поговорить с Малфоем. Не то чтобы он чувствовал отчаянную потребность в этом, просто... К сожалению, его палочка спрятана в заднем кармане брюк, и вытащить ее не было возможности. Гарри попытался отодвинуться немного от Малфоя и вытянуть назад руку, но ударился локтем о дверцу шкафа и едва не открыл ее. 
— Не двигайся, ты, идиот! — зашипели ему в другое ухо. Малфой дернул его назад, словно чтобы скрыть получше.
Гарри заставил себя сохранять спокойствие. Снейп все еще сидел в кресле за столом и, казалось, не заметил подозрительные движения или звуки. Гарри снова попытался достать палочку, на этот раз другой рукой, он вытянул пальцы назад, болезненно изогнувшись, почти уже дотягиваясь до нее. 
Малфой вздрогнул.
— Ты что делаешь, трогаешь меня? — взвился он, убирая руку от рта Гарри и пытаясь отстраниться, но в тесноте шкафа отодвигаться было некуда. Они стояли, тесно прижавшись друг к другу. 
— Я пытаюсь взять мою палочку, — тихо сказал Гарри.
Профессор Снейп слегка кашлянул. Потом перевернул страницу и снова кашлянул, уже громче.
— То, что ты лапаешь — не твоя палочка, Поттер, — раздраженно ответил Малфой. 
— Но, пожалуйста... — пробормотал Гарри, вздохнув.
Снейп снова закашлялся, отложил книгу и встал. Пытаясь прочистить горло, он отошел от стола в другой конец класса и исчез из поля зрения. Гарри немного подождал, чтобы он ушел подальше, а потом открыл дверцу и вышел из шкафа полностью. Малфой схватил его за руку, пытаясь удержать. 
— Какого черта ты делаешь? Отпусти меня, пока он не вернулся! — застонал Гарри, стараясь вырваться.
— Он не ушел, он здесь, в классе, просто зашел в кладовую! — возразил Драко, нервно глядя в угол класса. — Иди быстро сюда, пока мы не попались!
— Я ухожу, — настаивал Гарри. 
— Ну и вали, только смотри, не облажайся, — пробормотал, наконец, Драко, бросая его руку.
Гарри вздохнул с облегчением и собрался шагнуть за мантией, но тут длинная тень появилась на полу класса, показывая, что профессор возвращается. 
— Внутрь, идиот! — взвыл Малфой, и Гарри был благодарен ему за быструю реакцию. Поскольку Драко схватил его за руку и моментально задернул обратно в шкаф как раз вовремя, — Снейп вошел и чуть не увидел его. Едва только успела закрыться дверца шкафа, как профессор зельеварения уже садился в свое кресло с чашкой чая в руке, вновь принимаясь за чтение. 
Гарри уставился на Малфоя, еле видного перед ним. Они теперь стояли лицом к лицу, и так близко, что он почти ощущал его острый взгляд. Прядь волос Малфоя щекотала ему лоб. Гарри пошевелился, стараясь перенести вес на другую ногу, и почувствовал, как горячее дыхание овевает его лицо. 
— Что за блядская ночь! — воскликнул Малфой еле слышно.
Гарри постарался немного отодвинуться, но запнулся о книгу и чуть не выпал из шкафа, так что ему пришлось качнуться вперед, чтобы удержать равновесие. Он практически свалился на Драко. Тот схватил его обеими руками за предплечья, удерживая от падения, и Гарри оказался прижатым к нему гораздо ближе и теснее, чем раньше. 
Он стоял неподвижно несколько секунд, а потом заметил странную деталь.
— Это что у тебя тут такое, Малфой? — спросил он слабым, обеспокоенным голосом.
— А ничего, — пробормотал Драко. Лицо его помрачнело еще больше, если такое возможно. — А что ты ожидал, Потти, тискаешь тут меня...
Гарри открыл было рот, но тут послышался скрип, и оба склонились к щели в створке, посмотреть, что делает Снейп. Тот отодвинул свое кресло и зевал, потягиваясь. Они смотрели, как он медленно встал, закрыл свой фолиант, положил его под мышку и двинулся к передним партам. 
Вдруг дверь распахнулась, и появился Филч. 
— Ох, профессор, хорошо, что вы здесь. А я именно вас и искал, — сказал он, запыхавшись.
Снейп, только что расслабленный, выпрямился в своей обычной жесткой манере. 
— Вас не учили хорошим манерам? — рявкнул он. — Надо стучать, когда входишь в комнату! 
Смотритель молчал, и Снейп вздохнул.
— Что случилось?
Гарри отвлекся, чувствуя горячее дыхание Малфоя на щеке. Он косо взглянул на него и вернулся к наблюдению за двумя мужчинами, не понимая, о чем они говорят. Потом снова повернул лицо к Малфою и, по иронии судьбы, Малфой в этот момент сделал то же самое. Одновременно. И они… поцеловались. Ну, не поцеловались, конечно, просто их губы столкнулись, и нижняя губа Гарри зацепилась на мгновение за верхнюю Малфоя, после чего Малфой отшатнулся и уставился на него, совершенно сбитый с толку.
— Поттер, ты меня что, целуешь? Ну ты псих, — зашипел он.
Гарри возмутился. Ничего он не целовал, это столкновение было случайным! Ни в коем случае это нельзя было принять за поцелуй.
— Да кто бы говорил, — возразил он, стараясь, чтобы голос был еле слышен. — Это же именно ты тут только что был твердым лишь потому, что тебя задели по ошибке.
Глаза Малфоя угрожающе сузились.
— Не был я твердым! — зашипел он.
— Да неужто? — поддразнил Гарри, протягивая руку к его паху.
Слишком поздно он понял, что напрасно это сделал. Потому что почувствовал, что под его пальцами в брюках Малфоя обозначилась некая твердость, а сам Малфой отреагировал слишком шумно.
— Оставь меня в покое! — взорвался он, голос его был прекрасно слышен, и Гарри остолбенел, в ужасе уставившись на дверцы шкафа. Он ожидал, что они распахнутся, и в следующий миг Снейп вытащит их за уши наружу, передавая на попечение Филчу. Гарри ясно представил, как Филч заставит их отдраивать все туалеты в Хогвартсе...
Но в оглушительной тишине, которая последовала за этим возгласом, ничего не произошло, а возбужденный голос сторожа продолжал говорить на некотором расстоянии, не прерываясь и не приближаясь.
— Ты нас чуть не выдал! — зашипел тогда Гарри на Малфоя. — Да что на тебя нашло?!
Драко мрачно смотрел на него.
— Ты снова меня трогал, — пробормотал он. 
— Да не трогал я тебя! То есть, я имею в виду, что да, но...
— И ты меня поцеловал! — сказал Малфой раздраженно, заставляя признать свою правоту.
— Да не был это поцелуй! — воскликнул Гарри в отчаянии. Снейп, в конце концов, все-таки услышит их, точно. — Это было просто случайное столкновение. Я целуюсь вовсе не так. А гораздо лучше.
— Да, конечно, — фыркнул Малфой.
Гарри разозлился и уже даже не думал о том, что делает. Вскипев, он схватил Драко за свитер, дернул на себя и с силой прижался губами к его губам. Потом отстранился, торжествующе усмехаясь, уверенный, что не только поставил на место врага, но и продемонстрировал свои таланты. Поэтому был удивлен, когда Малфой вздернул бровь и высокомерно фыркнул. 
— Что это было? — спросил Малфой. — Поцелуй?
Гарри почувствовал, что краснеет, — хорошо хоть в сумраке шкафа это было не слишком заметно. 
— Да, — сказал он. — Ну и что, это ничего не означает.
— Именно что ничего, — подтвердил Малфой. — Это просто отстой.
Гарри фыркнул. 
— О, и это говорит великий мастер поцелуев.
— Ты заткнулся? 
— Ага, — продолжал Гарри, — и девчонки в очередь выстраиваются, чтобы поцеловаться с тобой.
Тогда Малфой раздраженно вздохнул и, прежде чем Гарри успел отреагировать, впился в его губы. Начало было очень похоже на предыдущий поцелуй, но потом Драко облизал его нижнюю губу, слегка засосал ее, и Гарри почувствовал, что его затопляет теплая волна. Он инстинктивно закрыл глаза, когда кончик языка Драко пробежал по его губам, и открыл рот, подчиняясь этому языку, впуская его в себя.
Когда Малфой отстранился, Гарри с трудом открыл глаза. Он сжимал кулаки, вцепившись в его свитер, словно хотел удержать Драко и не дать отодвинуться. Как будто в этом шкафу было куда отодвигаться. 
— Вот что такое поцелуй, — произнес Малфой, немного задыхаясь. 
— Малфой... — пробормотал Гарри таким тоном, что Драко замер, почувствовав угрозу.
На самом деле Гарри вовсе не собирался угрожать. Он просто наклонился вперед и, не говоря больше ни слова, принялся целовать Драко. На этот раз все было по-другому. Поцелуй был влажным и чувственным с самого начала. Драко почувствовал давление языка Гарри и впустил его без колебаний, разомкнув губы и зубы. Гарри застонал, даже не сознавая, что все больше и больше прижимается к Драко, голова его слегка запрокинулась назад, потому что Малфой был на пару дюймов выше него. Они целовались глубоко, отвечая друг другу с одинаковым пылом.
В шкафу было ужасно жарко и явно недостаточно воздуха, но, несмотря на это, Гарри не отстранялся, он продолжал притягивать Малфоя к себе и исследовать его рот, и позволяя исследовать свой, так что их языки сталкивались. Он чувствовал, как Драко тоже схватился за его свитер и стискивает руки, и инстинктивно потерся пахом о его пах. Там, где он еще недавно безуспешно искал на ощупь свою палочку, теперь появилась некая весьма заметная выпуклость. 
От этого движения бедер Гарри Малфой ахнул, не прерывая поцелуя, и с еще большей страстью впился в его губы, а Гарри и некоторым трудом просунул руку между их телами и попытался на ощупь найти застежку на брюках Драко. Когда он задел кончиками пальцев первую пуговицу, то почувствовал, как дрожат его руки. Он расстегнул одну, вторую, третью пуговицу, и рука его оказалась в ловушке между их телами, прижатыми друг к другу в таком тесном пространстве. Помедлив лишь секунду, он постарался просунуть руку дальше, и напряженный член Драко оказался в его ладони.
Драко хрипло выдохнул и попытался отстраниться.
— Что...
Он не успел договорить, потому что Гарри придвинулся к нему и потянулся к его губам.
— Молчи, прошу, — прошептал он умоляюще, с закрытыми глазами.
Его рука с еще большей силой сжалась вокруг эрекции Малфоя, и Драко вздохнул, толкнувшись бедрами вперед. Гарри начал двигать рукой вверх и вниз, легко, насколько это было возможно в таком положении, потом подцепил двумя пальцами эластичную ткань белья и отодвинул, освобождая возбужденный член. Стиснул его потной ладонью, лаская с невыносимой медлительностью, чувствуя, как в нем пульсирует кровь. Потом осторожно провел большим пальцем по головке, которую уже увлажнили первые липкие капли. Медленными круговыми движениями Гарри осторожно огладил ее, а затем снова двинул рукой вниз, и тут уже Драко не смог сдержать стона. Все это время его рот находился прямо перед губами Гарри, хоть они и не целовались, и Гарри чувствовал, что дыхание Драко ускоряется, становится все более лихорадочным, и его возбужденные вздохи обжигали.
Гарри продолжал ласкать его, двигая запястьем со все большей силой, а другой рукой проник под пояс своих брюк и с лихорадочной торопливостью стиснул собственную эрекцию. Потом быстро расстегнул брюки, отдернул трусы и выпустил, наконец, свой член на свободу. Обхватив его левой рукой, правой Гарри продолжал ласкать член Малфоя. Теперь уж была его очередь стонать, прежде чем Драко вовлек его в новый поцелуй, влажный, глубокий и более неистовый, чем все прежние.
Малфой скользнул губами по его щеке, пробуя мягкость кожи, оставляя мокрый след, и руки Гарри задвигались быстрее. Малфой выдохнул ему в ухо, пытаясь приглушить стон, а Гарри чуть не взвыл от разочарования, потому что не в состоянии был левой рукой действовать так же ловко, как и правой. Он толкался бедрами, и вращал ими, прижимаясь к члену Драко, а потом не выдержал. Обхватил оба члена одной, правой ладонью, и начал дрочить их одновременно. 
О. Мерлин. Их контакт, такой тесный и горячий, был потрясающим. Гарри охватило исступленное желание кончить, ускорить оргазм собственной рукой. Малфой был таким твердым, горячим и возбужденным до предела, и каждая ласка, каждое движение, которое Гарри делал, сжимая их вместе, заставляло чувствовать возбужденную пульсацию другого. Он никогда не испытывал ничего подобного, и это было опьяняющим. 
Гарри чувствовал легкое головокружение, и задвигал рукой быстрее, понимая, что близок к оргазму. И был удивлен, когда Малфой сдавленно ахнул и кончил первым. Горячая струя брызнула Гарри на член, стекла по всей его длине, заполнила ладонь. И это сделало последние ласки еще более сладкими и возбуждающими, и полностью лишило его остатков разума. Гарри склонился вперед, опираясь всем своим весом на Малфоя, и рухнул в ослепительный оргазм, содрогаясь и не помня себя.
Рука Драко закрыла ему рот, чуть не лишив дыхания: по-видимому, он закричал. Гарри не был уверен, может, слышал звук только в своей голове, но этот хриплый стон, который заполнил его уши, вполне мог выйти из его губ и в реальности.
В голове стало проясняться, и Гарри понял, что, кончив, наделал ужасно много шума. Если сейчас Снейп распахнет дверцы шкафа, то найдет их красными, задыхающимися, наполовину раздетыми, перепачканными спермой, не говоря уж о том, что рука Гарри все еще находились в трусах Малфоя. О-о-о-о, Гарри так и представил, как усмехнется профессор, какое отвращение будет на его лице... А позади него — Филч, готовый забрать их и приковать к потолку за лодыжки. Гарри с первого курса слышал слова Снейпа о том, что завхоз не упустил бы такую возможность сделать его счастливым.
Представив все это, Гарри окаменел от страха, не в силах даже отодвинуться от тела Малфоя, которого весьма ощутимо придавил. Грудь Драко быстро поднималась и опускалась, его сердце билось так, что оглушало. 
Но ничего не происходило. Прошло должно быть, больше минуты, пока они стояли и напряженно прислушивались, но нет! Никакого движения с той стороны дверцы. Гарри открыл глаза и чуть отодвинулся, глядя на Малфоя, тот смотрел на него с таким же недоумением. Медленно, стараясь не повторить прежней ошибки, Гарри повернулся и вытянул шею, стараясь через щель в дверце оценить ситуацию. Снейпа и Филча не было видно. Тогда он чуть приоткрыл дверцу, потом еще немного... И почувствовал прохладу подземелий на лице, и вздохнул кислорода, такого желанного после спертого, жаркого воздуха шкафа. 
Потом Гарри высунул голову наружу.
— Здесь... здесь никого нет, — сказал он и выбрался из своего укрытия. 
— Должно быть, они вышли, пока мы... были заняты, — произнес Малфой у него за спиной.
Гарри повернулся, чтобы посмотреть на него. Малфой выходил из шкафа и на ходу застегивал брюки. Местами его одежду украшали белесые пятна. Гарри поспешно отвернулся, чтобы тоже застегнуться и привести себя в порядок. Руки все еще были липкими, и он, не зная, как их очистить, просто вытер о джинсы. 
О, Мерлин. 
Он и Малфой. 
— Лучше уйти в общежитие, пока Снейпу не пришла в голову блестящая идея вернуться сюда, — сказал он, чувствуя себя ужасно неловко и не зная, что еще сказать. Шагнул к двери, а потом вспомнил про мантию-невидимку и вернулся забрать ее. Удивительно, все-таки, что Снейп ее не заметил. В этот вечер судьба, определенно, была добра к нему.
— А зачем ты сюда приходил? — спросил Малфой.
Гарри медленно повернулся к нему, а потом пожал плечами.
— Искал кое-что. А ты-то что делал в шкафу?
— Я был в классе до тебя, а потом услышал, что ты идешь и спрятался в первое же укрытие, которое подвернулось, — сказал Малфой, и тоже повернулся, чтобы уходить.
— А что ты вообще делал тут, в классе? — с любопытством спросил Гарри.
— Искал... тот пергамент, который Снейп отобрал у тебя на уроке, — ответил Малфой, стоя к нему спиной. Его слова были едва слышны.
— Что?!
— Ты пришел поискать то же самое?
— Да, но... Это моя вещь! — Гарри был возмущен и озадачен. 
— Ну, ты же устроил такой спектакль, когда лишился ее. Нет, профессор, не забирайте ее, это очень важно, это никто не должен видеть!!! — передразнил Драко пронзительным голосом. — Ты сделал все, чтобы заставить меня умирать от любопытства.
Гарри фыркнул и покачал головой.
— Вот проныра.
— А ты идиот.
Гарри смял в руках мантию-невидимку, потом посмотрел на Малфоя:
— Иди первым ты, не хочу, чтобы мы попались вместе. 
— Да вот еще! Меня защитит моя прекрасная репутация.
— Это с пятнами-то спермы на брюках?
Оба вспыхнули и замолчали, но молчание было полным симпатии.
— А что было написано в той записке такого... важного?
Гарри вздернул бровь. 
— Ты правда думаешь, что я тебе скажу? Ты дурак, Малфой. 
— Знаешь, Поттер, с такими-то золотыми руками тебе вообще не следовало бы разговаривать. Пожалуй, мы поработаем над этим в ближайшее время...
Гарри ошеломленно уставился на него, пытаясь понять, что он имел ввиду, но, прежде чем успел что-нибудь ответить, Малфой уже открыл дверь и выскользнул в коридор. Гарри постоял немного, слушая, как удаляются его шаги, потом накинул мантию-невидимку и тоже вышел из класса зельеварения, закрыв за собой дверь. Надо будет сказать Макгонагалл, чтобы она заступилась за него завтра и забрала у Снейпа листок со схемами предстоящего матча по квиддичу против слизеринцев. 
Схемы придется переделывать, ведь Снейп наверняка уже сунул в них нос...
