
Серебряные капли медленно стекали по белоснежной ткани, отбивая свет сонной луны и полыхая от прикосновения ярких огней рядом с ней. Теплый ветер игриво раздувал воздушные полы намокшего платья, а нежно-зеленые деревья тихо перешептывались меж собой, обсуждая странную девушку, что стояла по колено в воде.
Лаура подняла голову к темному небосводу и стала рассматривать дивные созвездия, которыми был усеян каждый клочок выси. Легко проведя рукой по тонкой линии у одного из небесных рисунков, она весело рассмеялась, дивясь, как же далеко они от нас. Рядом пролетела одна из ночных птичек. Сделав круг возле Лауры и что-то звонко прощебетав ей, маленькая гостья удалилась, скрывшись у пышных ветвей.
Эллет, раскинув руки, закружилась, ощущая под ногами мягкий, словно шелк, песок. Остановившись, она вышла из реки и присела у берега, став водить пальцами по нерушимой глади. В воздухе витал легкий аромат летних благоуханий вечнозеленого леса вперемешку со свежестью недавнего дождя, от чего душистая трава была все еще немного мокрой, ведь ушедшее солнце больше не могло прогреть сырой земли.
В тишине послышались тихий всплеск прибивающейся к берегу воды, негромкое шуршание ночных обитателей леса и мягкий, еле ощутимый шепот речных нимф. Они, прикрываясь прозрачными ладошками и давая ветру играть с длинными косами, весело передавали последние новости лесного царства своим воздушным друзьям. На многие мили разносились самые причудливые и дивные вести, навещая могущественные и величественные горы, что стояли в гордом одиночестве, покрытые вереском узкие тропинки, начала которых спрятаны в самых глубинах природы, скрытых нависшими над ними грустными ветвями плакучих деревьев.
Неожиданно лесное молчание нарушили быстрые шаги, что, казалось, эхом разносились по округе. Из-за широкого дерева появился запыхавшийся капитан стражи: его щеки слегка покраснели от скоро бега, а грудь часто вздымалась из-за учащенного дыхания. Лаура возвела взгляд к нему, но потом сразу же обиженно отвела в сторону.
Халдир присел рядом и взял ее за руку.
— Ты же знаешь, я не мог вырваться раньше, — он улыбнулся, откидывая переливавшиеся иссиня-черным блеском волосы с хрупких плеч.
— Знаю, — последовал краткий ответ, означающий лишь то, что Халдиру еще не удалось вернуть расположение прекрасной эллет.
— Ты правда на меня обижаешься? — он легко коснулся губами тонкой кожи, оставляя невесомый поцелуй. Немного приблизившись, он провел пальцами по гордой спине.
— Конечно же, нет, — выдохнула Лаура, отвлеченная ласками эльфа, но, вмиг хитро улыбнувшись, свободной рукой коснулась воды и обрызгала его, сразу же отступив на пару шагов. — Вот теперь точно нет.
Халдир заразительно рассмеялся, вытирая капли с лица и подходя ближе к проказнице, что отходила от него все дальше.
— Ты не сделаешь этого, — настороженного проговорила Лаура, со страхом глядя на него.
Халдир лишь снова улыбнулся и, резко схватив эллет за талию, потащил к воде. Вскрикнув, Лаура начала махать руками и ногами в жалостливой попытке вырваться, но прекрасно понимала, что ей ни за что не выбраться их крепкой хватки. Она зажмурилась и вцепилась руками в мужественные плечи, когда Халдир опустил ее над рекой так низко, что босые ноги ощутили холодное прикосновение стихии. Лаура отчаянно приготовилась к незапланированному купанию, но вдруг почувствовала на щеке теплую ладонь и краткие поцелуи.
Открыв глаза, она обнаружила себя на руках Халдира, что прижимал ее к себе, оберегая от падения.
— Ты решил проучить меня, — вздохнула Лаура, глупо улыбаясь и глядя в сторону.
— Неужели ты думаешь, что я действительно смог бы кинуть тебя в холодную воду? — удивленно проговорил Халдир, но на секунду замолчав, сделал пару шагов и задумчиво продолжил: — Хотя…
— Хорошо, я поняла. Я больше так не буду, — эллет весело рассмеялась и замахав ногами, попросила поставить на землю.
Отпустив ее, Халдир стал завороженно наблюдать за Лаурой, что своей ласковой улыбкой полностью пленила его сердце. Легкое белое платье прекрасно подчеркивало немного бледную кожу, нежно-голубой корсет обтягивал тонкую талию и темные волосы, что красиво ложились на изящные плечи.
Не выдержав, он быстро приблизился к эллет и коснулся ее настойчивым, наполненным страстью поцелуем, отчего Лаура прикрыла глаза и обвила руками шею эльфа. Он легко провел языком по пересохшим губам и влажному языку, оставляя приятные ощущения после себя, заставляя эллет вздрогнуть от удовольствия.
Лаура раскрыла губы и углубила поцелуй, ощущая вкус лесных ягод. Она несильно укусила его за нижнюю губу, легко прикоснувшись ровными зубами, чем вызвала у эльфа мимолетную улыбку. Она встала ближе и провела рукой по его щеке, нежно водя пальцем по мягкой коже и переходя к высоким скулам, подушечками пальцев коснулась еле заметных синяком под глазами из-за долгих и утомительных дежурств.
— Мой любимый храбрый воин, — прошептала Лаура, чувствуя невероятный прилив нежности, что зарождалась где-то глубоко в душе. Она провела по опущенным векам с темными ресницами и ласково поцеловала. Халдир лишь тихо вздохнул и, прижав эллет еще крепче, стал перебирать черные волосы.
Но постепенно нежность сменилась желанием, и, отстранившись от Халдира, Лаура поцеловала эльфа в шею, от чего тот коротко выдохнул, и уверенно скользнула под его свободную рубашку, ощущая под пальцами упругие мышцы, и, спускаясь к штанам, несильно закусила губу от ожидания.
Расстелив на земле походный плащ, Халдир обнял Лауру и, опустившись с ней, стал покрывать ее тело краткими поцелуями, медленно и с удовольствием снимая белоснежное, но такое ненужное платье. Обнажив бледную кожу, эльф провел длинными пальцами по хрупким тазовым косточкам и прикоснулся губами к низу живота, постепенно приподнимаясь к упругой груди, легко прикусывая напрягшиеся соски. Лаура прикрыла глаза и несознательно выгнулась вперед, поддаваясь к эльфу ближе и ощущая его возбуждение между своих ног. Она мягко провела по нему кончиками пальцем и несильно сжала через грубую ткань, отчего Халдир шумно выдохнул.
Лаура, не останавливаясь, оттянула штаны и скользнула уже к нежной коже покрытого переплетением вен органа, водя рукой вверх и вниз, постепенно ускоряя ритм своих движений и принося эльфу миг наслаждения, но перехватив ее руки, он быстро снял штаны и возвышаясь над ней, погладил по щеке, заглядывая в глубокие темно-синие глаза.
Глядя на Халдира, что внимательно смотрел на нее, будто пытался выразить взглядом все, что не могли передать такие пустые и ничего не значащие сейчас слова, слабо улыбнулась, позволяя эльфу изучать черты ее лица, что вырисовывал на коже витиеватые узоры, спускаясь к ее податливым и слегла красным от поцелуев губам.
Эллет прикрыла тяжелые веки и глубоко вздохнула, ощущая теплое дыхание на шее и свежие, немного бодрящие ароматы ночной поры. Казалось, они проникают под кожу, заставляя вздрагивать даже от малейшего порыва ветра, полностью впитываясь в тело. Почувствовав, как Халдир медленно входит в нее, она поддалась вперед и снова выгнулась, двигая бедрами навстречу ему. Он тяжело задышал, выпуская воздух сквозь зубы, и с чувством поцеловал Лауру, впиваясь в ее уста, ловя ее влажный и манящий язык и несильно сжимая небольшую грудь.
Он двигался медленно, долго, желая продлить этот миг томления и полного воссоединения, что жаркой волной раздавался в пульсирующем и налитом кровью органе. Лаура положила ладони на грудь эльфа, издавая еле слышимые стоны и прижимаясь все сильнее, впиваясь пальцами в кожу.
Темп их соития постепенно увеличивался и распалялся, постегиваемый сжигающим изнутри желанием. Движения любовников стали быстрыми, пылкими, неразборчивыми и словно накаляя прохладный воздух рядом, они касались горячей кожи друг друга, страстно и нежно целуя в губы, оставляя еле заметные следы на коже и чувствуя партнера так чутко, что от понимания их близости кружилась голова. Сделав последний и самый глубокий толчок, эльф грубо впился в Лауру поцелуем, выпуская наружу поток возбуждения и чувствуя, как по телу приятным импульсом удовольствия пронеслись захлестнувшее эмоции.
Отдышавшись и придя в себя, Лаура придвинулась к эльфу, что накрыл ее своим телом, пытаясь согреть дрожащую эллет и прикрыв хрупкое тело плащом от поднявшегося ветра, прижал ее к себе, прикоснувшись щекой к влажному лбу.
Лаура, счастливо улыбнувшись, затаила дыхание и стала ждать, когда взбудораженное сердце перестанет выбивать шумные удары, словно пытаясь выбраться из грудной клетки, нетерпеливо жаждая высвободиться из мучительного заточения. Вдохнув прохладный воздух, Халдир переплел их пальцы, мягко постукивая по ее костяшкам и раздумывая о том, как эта ночь прекрасна.
— Посмотри, какие яркие сегодня звезды, — прошептала Лаура, указывая взглядом на темный небосвод, где горели бесконечные огни, бережно обступившие полный месяц, что лениво зевал и порой прятался ото всех в густых облаках.
— Ты, — Халдир нежно коснулся виска эллет и обдал ее ухо теплым дыханием, — ярче любой звезды.
