
Крик в ночи

Драко бесшумно рыскал по темным коридорам замка, обыскивая ниши за доспехами, заглядывая во все темные, пыльные пространства под лестницами, проверяя укромные уголки, в которых могли прятаться студенты, покинувшие свои спальни после отбоя.
Он уже поймал парочку второкурсников, которые прятались в шкафу для метел недалеко от Большого зала. Драко усмехнулся, вспомнив ужас на их лицах, когда неожиданно вспыхнула его палочка и осветила значок старосты на мантии. Ах, это было даже слишком легко!
 
На прошлой неделе он выловил хаффлпафца, который расплакался прежде, чем Малфой начал над ним глумиться. Кто еще? Да, во вторник попался сопляк со Слизерина, но он отделался грозным предупреждением. Драко вздохнул. Патрулировать коридоры стало совсем скучно.
 
Только одна добыча его интересовала… Кое-кто, кто был достаточно безрассуден, чтобы ходить по ночам, кое-кто заставлявший его кровь кипеть, кое-кто, плевать хотевший на его значок старосты, а не впадавший ступор от широты его полномочий.
 
Драко повернул за угол и пошел вниз по лестнице, направляясь к длинному, завешанному портретами коридору, собираясь пройти по нему до конца и проверить все закоулки.
Малфой уже прошел мимо статуи горбатой ведьмы, когда услышал позади себя какой-то звук. Он остановился, напрягая слух. Да, определенно это был шорох чьей-то одежды и тяжелое, прерывистое дыхание. Драко обернулся и поднял светящуюся палочку повыше, чтобы осмотреться. Никого не было.
 
Пульс Драко зачастил, возбуждение пробежало по венам, а волосы на затылке стали дыбом. Это было то, чего он так ждал. Вечер обещал стать интересным, ведь он точно знал, кто стоит сейчас в коридоре. Драко повернулся и медленно отошел от статуи горбатой ведьмы. Его улыбка стала почти дикой. Пришло время повеселиться.
 
 
 
Гарри безвольно осел под плащом-невидимкой, когда Драко повернулся и пошел прочь. Дрожащей рукой он отер со лба пот и чуть не сбил с носа очки. Чтобы побороть желание нервно захихикать, он зажал себе рот рукой. Малфой все еще был слишком близко.
 
Поттер только что заявился из Хосмита, куда он тайком сбежал после обеда.
Там было заведение, бармен которого, продавал ему выпивку, несмотря на то, что мальчик был одет в плащ-невидимку. Обычно он проводил там несколько часов, беседуя со стариком и потягивая виски, не опасаясь, что его кто-нибудь увидит. Конечно, бармен выглядел несколько странно, ибо казалось, что он разговаривает сам с собой, но старик, по всей видимости, не возражал.
 
Обычно у Гарри не возникало проблем с тем, чтобы покинуть или войти в замок, и попасть в свою комнату незаметно. Но сегодня вечером он слегка перебрал, и сознание его было затуманено. Он даже не проверил Карту мародеров перед выходом из секретного лаза за статуей горбатой ведьмы. Кому какое дело? Ведь он не попался. Да и о чем тут беспокоиться, под влиянием спиртного мальчик чувствовал себя расслабленным и изрядно подобревшим.
 
Как только, по мнению Гарри, Драко отошел на безопасное расстояние, гриффиндорец решил, что можно двигаться дальше в сторону его башни. Он медленно пошел к ближайшей лестнице, воображая, что ступает легко и бесшумно. Поттер пробирался в противоположном от Малфоя направлении, но громкий, театральный вздох блондина привлек к себе его внимание. Мальчик остановился, покачиваясь на нетвердых ногах. Он повернул голову в сторону Драко, любопытство его было возбуждено, и Поттер так тихо, как только мог, на цыпочках пошел назад, к слизеринцу.
 
 
Драко стоял в Трофейном зале, вглядываясь в многочисленные награды, которые выстроились на полках. Он ухмыльнулся, когда услышал, что Гарри возвращается. Черт возьми! Это не Поттер, это слоненок. Он что, действительно думает, что никто его не поймает, особенно, если он даже не пытается быть тихим?
Драко услышал, что Гарри остановился за его спиной и усмехнулся, готовый приступить к спектаклю для единственного зрителя.
 
Он поднял руку и положил ее на витрину, под которой были собраны все награды, которые Гарри завоевал за годы обучения.
— Поттер, — прошептал Малфой и от его дыхания стекло запотело. Гарри услышал свое имя и подпрыгнул на месте. Он поспешно придержал плащ, чтобы тот не соскользнул. Мальчик подошел ближе, стараясь дышать как можно тише.
— Этот Поттер, — грустно сказал Драко. — Так много наград, так много поклонников…
Малфой снова вздохнул.
 
— Я никогда не встречал никого столь же мужественного. Кто еще достаточно храбр и силен, чтобы поразить самого сильного темного мага нашего времени, и это в пятнадцать-то лет?! И к тому же, он такой скромный!
Слизеринец сделал паузу, чтобы сдержать рвущийся наружу смех и сильно прикусил нижнюю губу. Драко обратил свое внимание на квиддичный Кубок, на котором было выбито большими, золотыми буквами «Гриффиндор».
— О, а как он выглядит, когда летит! Мерлин, он выглядит как настоящая мечта. Все эти напряженные мышцы, метла, которую он твердо удерживает прекрасными, длинными ногами… Ммм…
 
Драко был полностью уверен, что сейчас Гарри или убежит с отвращением, или попытается проклясть его. Но ничего подобного не произошло. Вместо этого Драко услышал, как невидимый мальчик позади него издал странный звук, что-то вроде: «Мэээ!» Слизеринец спрятал ухмылку и решил продолжить.
 
— Ах, если бы я мог сказать ему, что я чувствую на самом деле, — вздохнул Драко. — Интересно, он позволил бы мне коснуться его? Я бы все отдал, что почувствовать эти пухлые, сладкие губы на своих, заставить его возбудиться и жаждать меня. И если слухи о его члене правдивы, я бы умер счастливым, если бы он дал мне его один раз лизнуть.
Драко опять замолчал, слыша, что дыхание Гарри снова стало прерывистым, и испытал мгновенное замешательство. Поттер наслаждается этим? Нет, наверное, он задыхается от гнева и отвращения. Так и есть! По-другому быть просто не может!
 
Слизеринец задумался, сможет ли он вызвать у Поттера очередной приступ гомофобии в следующий вторник? У него может не быть еще одного шанса позлить этого урода, а, значит, нужно все сделать сейчас. Драко хотелось бы увидеть выражение лица Поттера, когда он сорвет с него плащ-невидимку.
— Зеленые глаза должны быть объявлены вне закона, — продолжил Драко, делая голос хриплым и томным. — А какая у него задница! Это так мучительно, видеть ее перед собой и не иметь возможности пощупать.
 
Драко убрал руку с витрины и медленно провел ею вниз по груди.
— Если бы у меня был шанс увидеть его голым, я бы облизал каждый сантиметр его обнаженной кожи, я бы кусал, целовал и сосал его…
Малфой сдвинул руку вниз к поясу, а потом позволил ей скользнуть по привставшему члену, заставив себя задрожать. Он знал, что Гарри может видеть его отражение в стекле, поэтому прикрыл глаза и прогнулся в спине, поглаживая ткань, скрывавшую его все твердеющий член.
— Интересно, чтобы он сказал, если бы узнал, что я думаю о нем каждый раз, когда дрочу? — шептал Драко, не открывая глаз и все сильнее поглаживая свой пах. — Что я всегда представляю только его?
 
Малфой был удивлен отсутствием реакции гриффиндорца. Он медленно открыл глаза и вздрогнул, увидев в стекле отражение Гарри, стоявшего позади него. Драко быстро повернулся, готовый кидаться оскорблениями и проклятиями, но его остановило выражение чистейшей похоти на лице противника.
 
Гарри сбросил плащ-невидимку и он лужицей растекся на полу. Его дыхание было рваным, сердце гремело в груди, а вскипевшая кровь мчалась прямиком к уже полностью вставшему члену. Поттер жадно смотрел на блондина, сверкая зелеными глазами, рот был слегка приоткрыт, а потом он быстро облизнул губы. Драко попытался что-то сказать, но прежде чем он нашел слова, Гарри бросился на него, накрыл рот губами, и начал гладить сквозь брюки его член.
 
Драко стонал и корчился в его объятьях, отбросив палочку, чтобы обнять гриффиндорца за спину и облапить его задницу. Мозги Малфоя встали набекрень, он, наконец, заполучил в свои руки мальчика, который был его мокрой мечтой в течение многих лет, но он опасался, что это был розыгрыш и Поттер выставит его дураком. Он понял, что Гарри был изрядно пьян, и, застонав, с трудом прервал поцелуй. Это многое объясняет.
— Подожди минутку, Поттер, — выдохнул он, — ты много выпил, и сейчас не соображаешь, что делаешь.
 
Гарри игнорировал его слова, оставляя горячие, мокрые поцелуи на шее Драко, дергая его одежду, чтобы расстегнуть рубашку и получить доступ к ключицам и груди.
— Мерлин, Гарри, остановись сейчас, потому, что скоро я не смогу этого сделать, — признался Драко, всхлипнув, когда Поттер прикусил его сосок, а затем щедро облизал. Гарри расстегнул рубашку Малфоя, обнажив плоский живот, и зарычал, жадно пробежался губами по вздрагивавшей коже и, прежде, чем погрузиться в него, покружил вокруг пупка языком. Драко взвизгнул, схватив Гарри за голову.
 
— Черт, Поттер, не вздумай потом сказать, что я воспользовался твоим опьянением! — пробормотал Драко, резко выдыхая, когда гриффиндорец расстегнул молнию на его брюках, достал член и резко заглотил его по самые гланды.
— Мерлин, как чудесно, — неровно прошептал Драко, откидывая голову на витрину с трофеями, опьяненный и пораженный. — Ты невероятно сексуален, ты знаешь это? Ты не имеешь право быть таким горячим, каждый день слоняясь здесь в этих чертовых узких джинсах и с соблазнительно растрепанными волосами. Ты, чертов сексуальный ублюдок, как я мечтал увидеть тебя на коленях, как это ммм… прекрасно … ооо… Да, так!
 
Драко посмотрел на голову Поттера и провел рукой по густым, шелковистым, черным волосам. Тот усердно сосал член Малфоя, облизывая чувствительную кожу, и осторожно перебирая одной рукой мошонку. Его собственный член настойчиво требовал внимания, но он не хотел к себе прикасаться. Он хотел видеть задыхающегося, дрожащего Малфоя и не собирался отвлекаться. Спасибо Мерлину за Огденское виски  без которого на такое у него железа бы в яйцах не хватило. Даже гриффиндорская храбрость имеет свои пределы.
 
— Гарри, — простонал Драко, — посмотри на меня…
Его ноги почти подогнулись, когда Поттер поднял голову и уставился на Малфоя затуманенными похотью зелеными глазищами, продолжая полировать вверх вниз ртом член блондина. Драко закрыл глаза, наслаждаясь мощной волной удовольствия растекающейся по всему телу.
 
— Мерлин, я могу кончить, глядя на тебя, — простонал Драко, раскрывая бедра навстречу нежному рту Гарри, который удвоил свои усилия. Блондин стонал в такт каждому движению, его крики становились все громче, Поттер сосал все сильнее и быстрее. Вскоре тело Драко на мгновение застыло, а потом он вскрикнул, когда горячие потоки хлынули в горло Гарри. Пока Драко содрогался от оргазма, Поттер продолжал сосать, глотая каждую каплю, вылизывая блондина дочиста и наслаждаясь его стонами.
 
Малфой почувствовал себя резиновой куклой и медленно сполз вниз, прямо в ласковые объятия Гарри. Он приходил в себя несколько минут, а гриффиндоррец терпеливо ждал, когда он опомнится, пытаясь не обращать внимания на собственный стояк. Наконец, Драко заговорил:
— Ты убил меня, — прошептал он, изумленно глядя на Гарри. — Я умер, не так ли?
Он увидел, как зеленые глаза засветились весельем.
— Возможно, я так и сделаю, если ты в самое ближайшее время обо мне не позаботишься, — мурлыкнул Гарри, перемещая руку Драко на свою выпуклую ширинку. — Или я, своими невероятными сексуальными навыками, выбил тебя из колеи всерьез и надолго?
 
— Я всегда знал, что ты дерзкий засранец, — сказал Драко ухмыляясь, и чувствуя себя как никогда хорошо и спокойно. — С чего ты взял, что я верну тебе услугу? Особенно здесь, посреди коридора, где любой может пройти и увидеть нас? — самодовольно спросил он.
— Ну, я думал, что ты хочешь, чтобы между нами что-то было, особенно после того, как ты вздыхал тут над моими трофеями. Но если это одноразовый трах, то я могу найти кого-нибудь, кого мое предложение заинтересует, — ответил Гарри, небрежно пожимая плечами. — Ставлю на то, что братья Криви будут просто счастливы, услышав такое.
 
Драко быстро встал и торопливо подтолкнул Гарри в спину.
— О, замолчи, глупый ублюдок! Ты думал, что отсосешь у меня до остановки сердца, и после этого я позволю тебе уйти?
Произнося эту тираду, Малфой расстегнул мантию и рубашку Гарри, брюнет, посмеиваясь, приподнял бедра, чтобы помочь ему стянуть белье, брюки и обувь.
— Невероятно! — с завистью пробормотал Драко, жадно глядя на длинный, толстый член Поттера. — Слухи не врут, ты действительно прекрасен во всех отношениях.
Драко стянул собственные белье, штаны и ботинки, но оставил расстегнутыми рубашку и мантию. Он оседлал Гарри, наклонившись вперед, чтобы поцеловать его. Малфой прижался голым задом к твердому члену Гарри, и тот застонал, притягивая блондина к себе и раздвигая бедра.
 
— Что, если сюда действительно кто-то придет? — между поцелуями спросил Драко.
— Карта, — ответил Поттер, вытаскивая старый пергамент из мантии, постукивая по нему палочкой и что-то бормоча. Он указал на две точки, помеченные их именами.
— Мы здесь.
Гриффиндорец снова начал целовать ключицы и горло Драко, а тот смотрел на карту с любопытством. Вокруг них никого в коридорах не было.
— Неудивительно, что я не могу поймать тебя ночью, — ухмыляясь, сказал он и снова начал целовать Гарри и потираться о его член. — А ты грязно играешь!
 
Гарри усмехнулся, захватывая губы Драко ртом и сжимая крепкую задницу блондина. Драко поднял с пола палочку и сотворил невербальное заклинание, которому его научил Блейз. Оно моментально растянуло и смазало его вход, так, что ему не пришлось отрываться от ласкового рта Поттера. Тот, будучи все еще сильно пьяным, этого даже не заметил.
 
Драко положил палочку обратно и использовал обе руки, чтобы тереть и пощипывать соски Гарри, в результате чего мальчик под ним громко застонал и поставил Малфою на шею смачный засос.
Довольный его реакцией, Драко обвел кончиком языка чувствительные соски. Гарри заскулил и застонал, от этих звуков по коже Малфоя пробежало стадо мурашек, и его член снова затвердел.
 
— Хочу тебя, — простонал Гарри, пока Драко облизывал его соски и заводил все больше. — Пожалуйста, я не могу больше ждать!
Истома в голосе Поттера прошила член Драко насквозь, и он немного сдвинул нижнюю часть тела, готовясь устроить брюнету трах всей его жизни. Он взял член партнера в руку и прижал к расслабленному и смазанному входу в тело, и позволил своему весу увлечь его вниз, одним движением насаживаясь на гриффиндорца. Тот удивленно вскрикнул в рот Малфоя, когда горячие, упругие стенки запульсировали вокруг его пениса.
 
— Мерлин, что ты сделал? — спросил Гарри, когда Драко прервал поцелуй. Он ничего не ответил, и начал двигаться навстречу Гарри, который что-то бессвязно забормотал.
— Тебе хорошо? — прошептал блондин, снова целуя Поттера.
— Черт, да! — ответил тот, ухватив слизеринца за бедра и толкаясь в него вверх. Драко протянул руку и стал дразнить сосок Гарри, другой рукой он дрочил член в такт своим движениям.
 
— Скажи мне, когда я коснусь простаты, — сказал Гарри, потянув бедра Драко на себя и чуть поменяв угол вхождения, одновременно толкаясь вверх. Он понял, что нашел ее, когда Драко закричал, закрыв глаза с почти болезненным выражением лица, а его внутренние мышцы сжали основание члена партнера.
— Боже, тут, Гарри! — ахнул Драко, открыв глаза, чтобы взглянуть в лицо Поттера, который вспотел и покраснел от усилий.
 
Гриффиндорец задвигался быстрее, приподнимая Драко каждым движением, сила тяжести тянула блондина вниз, усиливая восходящие толчки Гарри. Оба мальчика стонали и задыхались, не глядя по сторонам, отяжелевшие яички обоих показывали, что до оргазма осталось немного. Драко кончил первым, залив густым семенем живот и грудь Поттера, а Гарри опоздал на долю секунды, с воем взрываясь в Драко. Малфой рухнул на партнера, слабо его целуя, и из последних сил взмахнув палочкой, чтобы очистить обоих.
 
— Мерлин, — прошептал он в шею Гарри. — Если каждое патрулирование будет заканчиваться тобой в моей постели, я готов дежурить каждую ночь.
Гриффиндорец поцеловал его, а потом грязно ухмыльнулся.
— Я сделаю все возможное, чтобы чаще попадаться.
Драко поднял голову и посмотрел на Гарри.
— Завтра ночью? — спросил он, и желание уже снова плескалось в серых глазах.
— Я найду тебя по карте, — усмехаясь, сказал Гарри.
— Черт, карта! — крикнул Драко подпрыгивая. — Мы же не проверяли ее!
 
Он быстро посмотрел на пергамент и приказал Гарри:
— Бля, Снейп идет, одевайся немедленно!
Мальчики оделись, причем у Драко это получилось гораздо быстрее, Гарри все еще был несколько неустойчив.
— Твой плащ-невидимка, — напомнил Драко, видя, что Снейп на карте к ним приближается. — Прячься под ним, живо!
 
Гарри, напялив задом наперед брюки, в расстегнутых рубашке и мантии, держа в руках ботинки, скрылся под плащом. Он расслабленно прислонился к прохладным камням, наблюдая как Драко поправив одежду и прическу, поспешно заталкивает в карман карту. Профессор Снейп вывернул из-за угла и приблизился к Драко.
— Мистер Малфой, — сказал он, — у вас все в порядке?
— О, прекрасно, профессор. Что привело вас сюда? — спросил слизеринец, изображая удивление. Снейп подозрительно осмотрелся.
 
— Вы не слышали никаких звуков из этого коридора?
— Я не слышал, сэр. А вы? — спросил Драко, сохраняя невинное выражение лица, заставившее Гарри усмехнуться.
— Я могу поклясться, что слышал подозрительный шум из этого коридора, когда вышел из учительской, — неуверенно сказал Снейп, ожидая от Драко подтверждения своих подозрений. — И что-то похожее на завывание, — нерешительно добавил профессор, — завывание волка в брачный сезон…
 
— Нет, сэр, я не слышал ничего подобного, — ответил Драко, с трудом удерживаясь от смеха. — Но, конечно, я буду особенно внимателен к этому коридору.
— Да, это было бы очень разумно, — сказал Снейп, окидывая местность подозрительным взглядом, как будто ожидая, что шум повторится. Он повернулся к выходу, будучи весьма смущенным.
— Доброй ночи, сэр! — пожелал вдогонку Драко. — Не волнуйтесь, будьте уверены, я докопаюсь до сути.
 
— Оно стучало и выло, — пробормотал в ответ Снейп, все еще тревожно озираясь и направляясь к лестнице, ведущей в подземелья. Это был долгий день. Не было никакого шума. Был долгий день, заполненный слабоумными детьми, которые недостойны учиться у самого лучшего в мире профессора зельеварения. Это лечится горячей ванной и бокалом крепкого напитка.
 
Снейп заторопился, желая быстрее оказаться в своей комнате, чтобы, наконец, расслабиться и забыть про шум, которого не было.
Драко смотрел на карту, наблюдая, как точка под названием «Снейп», уходит все дальше от них. Он повернулся к Гарри, протянул руку, нащупал плащ и сдернул его, чтобы обнаружить ухмыляющегося гриффиндорца.
 
— Ну-с, мистер Поттер, — растягивая слова и иронично поблескивая глазами начал Малфой, — я обещал своему декану докопаться до сути странных звуков, исходящих из этого коридора. Боюсь, что я оказался перед необходимостью провести полную экспертизу.
— Буду счастлив помочь, — подмигнул Гарри, потянув на себя Драко. — Шевелись, я знаю одно место, где мы можем стучать и выть сколько захотим, без опасения быть пойманными.
— Твоя тайная комната на седьмом этаже? — спросил Драко, мягко прикусывая ухо Гарри и заставляя брюнета задрожать.
— Ммм… да… мы попросим у нее звукоизоляцию.
