
Карибы

После войны мать умаслила нужных людей, нашла очередного мужа и рассудила, что Блейзу нечего делать в Британии, раз уж у него диплом на руках. Блейз не спорил. Заливать надуманное горе, по меньшей мере, глупо, а слушать, как Малфой жалуется на жизнь, и того хуже. Напиваться на Мальдивах или Гоа куда интереснее — хотя бы солнце светит, а вокруг на все готовые туристки. Ну или туристы, чем Мерлин не шутит. 

— Как обычно? 

Он кивает знакомому бармену и окидывает взглядом толпу. Для секса еще рано, но вот оценить ситуацию самое время. Если расклад не устроит, он просто поменяет бар. Сегодня Блейз настроен хорошенько развлечься. 

— Ищешь необременительные варианты? 

Брюнет в костюме садится на соседний стул и делает жадный глоток из бутылки пива. 

Блейз хмыкает. 

Слишком странное сочетание, но оно работает. Вызвать интерес удается без особых усилий. Не на то ли и расчет? Что ж, почему бы и не поиграть. 

— Хочешь предложить? — Блейз выгибает бровь и принимает стакан с виски из рук бармена. 

Тот понимающе ухмыляется и отходит в другой конец бара. Как будто не хочет мешать, но когда Блейза интересовали такие мелочи? Он вальяжно разваливается на стуле, облокачивается о стойку и ждет следующего шага незнакомца. 

— Только если за жарким сексом не последует унылого прощания с надеждой на еще одну встречу, — усмехается тот. — Никаких условий, никаких обещаний, никаких надежд. 

Интуиция подсказывает, что это может быть весьма интересным рандеву. 

— Разумеется, выдуманные имена, — откликается Блейз и залпом выпивает виски. — Двое мужчин, которым скучно. 

— А ты не обманываешь ожиданий. 

— А ты умеешь правильно расставлять акценты. 

Они смеривают друг друга заинтересованными взглядами. Блейз забирает бутылку из пальцев брюнета, отпивает немного и облизывает губы. Тот сглатывает и чуть расслабляет галстук. 

— Понижаешь градус? 

— Скорее, увеличиваю ставки.

— Сегодня меня зовут Ник, — он резко наклоняется ближе и тихо говорит на ухо: — Надеюсь услышать, как ты будешь шептать это имя за секунду до того, как кончишь. 

Блейз жмурится от мурашек, которые расходятся по телу. Волоски на шее встают дыбом, но он лишь придвигается к Нику. На расстояние стона. 

— Бен, — он кончиками пальцев касается отворотов его пиджака. — Иногда я преступно громкий, — выдыхает тому в шею и продолжает, выждав пару секунд: — Особенно если хочу, чтобы меня услышали. 

— Идеальный, — откликается Ник, прикусывая мочку его уха. 

— Тогда чего мы ждем? — Блейз скользит рукой вниз до талии, останавливается на ремне. — Еще допинга для храбрости? 

— Прелюдия может быть не менее захватывающей, чем процесс, — Ник отстраняется и жестом просит бармена повторить. 

— Никогда не отличался терпением, — Блейз закусывает нижнюю губу и накрывает ладонью пах Ника, чуть сжимает. Одобрительный вздох подстегивает и распаляет поболее алкоголя. — Какой отзывчивый. 

— Просто ты горячий, — тот толкается в руку и чуть прикрывает глаза. — Почти уверен, что феерично отсасываешь. 

Блейз хмыкает, опрокидывает в себя виски, который только принесли, берет Ника за руку и тащит в туалет. Значение игры перед сексом, пожалуй, все-таки переоценивают. В конце концов, развлекаться словесным пинг-понгом можно и голыми. Позже. Если желание не исчезнет после оргазма. 

Он распахивает дверь ногой, затаскивает Ника и прижимает к стене. 

— Хочешь трахнуться прямо здесь? — сверкает тот глазами. 

— Почему бы и нет? — одним движением Блейз расстегивает ремень, дергает за язычок молнии и резко сдергивает брюки. 

— А если в кабинках кто-то есть? — усмехается Ник. 

— Пусть завидуют, — пожимает плечами Блейз, обхватывает рукой его член и задыхается не то оттого, насколько он идеальный, не то от всхлипа Ника. — Имеешь что-то против? 

— Разумеется, — Ник кладет свою ладонь поверх его и делает пару движений. — Мы все еще разговариваем. 

Блейз приподнимает бровь, опускается на колени и, глядя на него снизу вверх, пошло обводит губы языком, будто слизывает с них сперму. Ник шумно выдыхает и вскидывает бедра. Дважды просить не нужно, Блейз и так на грани. Он сразу заглатывает почти наполовину и причмокивает — Ник терпкий. Блейз не любит приторно-сладких мальчиков, а вот горьковатый, отдающий мускусом вкус всегда бьет по нервам. Такие члены словно созданы, чтобы трахать его горло, и Блейз позволяет. Едва не жмурится от удовольствия, когда Ник хватает его за волосы и резко насаживает его рот на свой член — глубоко и грубо. Слезы брызгают из глаз, но Блейз протяжно стонет, и Ник откликается хриплым выдохом. Собственный член больно упирается в резинку трусов, и это только придает остроты ощущениям. Коснуться себя сейчас означает проиграть в битве взглядов. Блейз шалеет от похоти, отражающейся в глазах у Ника, и сжимает его яйца ладонью. Тот с силой дергает Блейза за волосы, его член становится еще чуть больше. Верный признак... 

— Хочу кончить в тебя, а не в твой рот, — Ник рывком поднимает его на ноги, разворачивает к стене и резко стягивает брюки вместе с бельем. — Эта задница создана, чтобы ее трахать. 

— Я бы поспорил, — хмыкает Блейз, — но не прямо сейчас. 

Ник усмехается, проводит кончиками пальцев между ягодиц, вызывая у Блейза сдавленный вздох, и находит анус. 

— А ты не особенно себя ограничиваешь. — Блейз явственно слышит восхищение в голосе. — Мне сегодня явно повезло. 

— Тогда делай уже что-нибудь, — закатывает он глаза и едва успевает договорить, как чувствует входящий в него член. 

Блейз сильнее опирается о стену и прогибается в пояснице. Ник входит до упора и останавливается, дает ему привыкнуть, а Блейза накрывает от чувства заполненности. Слишком глубоко, слишком ярко. Перед глазами плывут круги. Он чуть отклоняется, выпускает из себя член и двигается обратно, насаживаясь на него полностью. Ник сжимает его бедра и делает пробный толчок, еще один и наконец начинает яростно входить в него. Вытрахивает душу с каждым движением. Не дает времени на отдых: задает рваный ритм, от которого колени подкашиваются. Блейз закусывает кулак, но все равно срывается на стоны, которые сменяются вскриками. Он балансирует на грани оргазма, даже не касаясь себя. Мучительно хочет кончить только задницей, настолько хорошо и правильно член Ника чувствуется в нем. 

— Ты и правда громкий, — шипит тот и до боли стискивает бедра. — Мне нравится. 

Ник ругается сквозь зубы, наклоняется к нему, прикусывает кожу на загривке и резко сжимает член. 

— Сука, — выдыхает Блейз, ощущая, как первая дрожь оргазма прокатывается по телу. 

— Даже ругаешься эротично, — Ник притирается к нему максимально тесно. — Хочу услышать, как ты кончаешь. 

Блейза встряхивает, и он выплескивается Нику в руку. Тот протяжно стонет, когда задница Блейза сжимается вокруг его члена. Размазывает сперму по его груди и сжимает пальцами сосок. 

— Удовлетворен? — хмыкает Блейз, когда ноги затекают, а член Ника чуть обмякает и выскальзывает из него. 

— Рассчитываю еще минимум на пару раундов, но уже не здесь. 

Блейз передергивает плечами, отстраняется, натягивает брюки и подходит к раковинам, чтобы привести себя в относительный порядок. Он чувствует, как от него пахнет развратом, и утробно урчит. Лучший запах, какой только может быть. Насыщенный, мускусный и что ни на есть мужской. 

— А как же «никаких условий и обещаний»? — он вздергивает бровь, глядя на отражение Ника в зеркале. 

— Но ты же не будешь предлагать позавтракать вместе, — в тон ему отвечает тот. — Хотя против ленивого петтинга с утра я возражать не буду. 

Блейз прищуривается и снова окидывает оценивающим взглядом Ника. Ради него можно и нарушить пару своих принципов. В конце концов, много секса не бывает, а уж такого крышесносного и подавно. 

— Будем считать, что договорились. 

— Тебя приятно не только иметь, — усмехается Ник. — Через пятнадцать минут у выхода. 

— Двадцать, и за выпивку плачу я, — фыркает Блейз и добавляет, ухмыляясь: — Любовничек. 

Он выходит из туалета, прежде чем тот успевает возразить. Все-таки Блейз слишком привык оставлять последнее слово за собой, даже если потом он об этом пожалеет. А Ник наверняка заставит его пожалеть этой ночью. 

Интуиция подсказывает Блейзу, что в долгу, как и в накладе, он не останется. 

Блейз предвкушающе ухмыляется и заказывает себе еще выпить. Ночь обещает быть жаркой, и у него нет ни единой причины отказывать себе в маленьких радостях. Особенно если впереди большие удовольствия. 

Ник появляется через пару минут и посылает настолько многообещающий взгляд, что Блейз едва не давится виски. 

Ох, не зря он перебирается на Карибы, совсем не зря. Кому нужны загадочные лондонские туманы, когда здесь встречаются настолько горячие мужчины. Никаких эмоций, никаких имен, никаких разочарований. Только чистый, ничем не замутненный азарт и выбивающий из легких воздух оргазм. О большем Блейз и не просит, ни к чему. Он получает то, что ему нужно, а пережевывание соплей он оставил Малфою. Ему нужнее. Пусть наслаждается. Блейз же намерен трахаться и ни о чем не жалеть.
