
— А вот этого не надо! — строго произнес Снейп, совершенно по-маггловски запирая замок, гася единственную свечу в гостиной и плотоядно глядя на стоящего без штанов Поттера. — Нам сейчас свидетели ни к чему.
Создав в доме интимный полумрак, Северус внезапно задумался.
Набрасываться на человека — пусть даже и на свою чертову половинку — с собственными давно сдерживаемыми желаниями вдруг показалось ему безумно невежливым. Попробовать предложить ему чаю? Или для начала хотя бы поговорить с ним? Но о чем Поттеру, которому, кстати, сегодня как раз исполнилось девятнадцать лет, будет интересно разговаривать? Не о зельях же? А как насчет квиддича? А много ли сам Снейп понимал в квиддиче? Тогда, может, стоит просветить Поттера о природе соулмейтов? Объяснить, например, почему их с утра не слушалась Магия и отчего так зудели наверняка уже с год как возникшие надписи на задницах у обоих.
Пока он пытался решить эту, без сомнения, мудреную задачу, Гарри вплотную подошел к нему и положил руки ему на плечи. По всему телу разбежались мурашки, словно оно только и ждало прикосновения.
— Давайте просто сделаем это.
— Зачем тебе?.. — Снейп больше ничего не успел сказать, потому что зеленые глаза неожиданно оказались запредельно близко, а сам он потерялся в ощущениях робкого и неумелого, но невероятно жаркого поцелуя. В подвале что-то с грохотом взорвалось. «Зелья, — расслабленно подумал Снейп. — Интересно, одна склянка или сразу все?» Впрочем, мысли о катастрофе, возможно, происходящей сейчас в лаборатории, вытеснили руки Поттера, скользившие по обнаженным плечам и груди. Эти руки, пригрезившиеся ему не далее как сегодня, смелели прямо на глазах, спускаясь все ниже и ниже и оглаживая именно те места, прикасаться к которым до нынешнего дня Снейп был вынужден исключительно сам.
Притиснув Поттера к себе, Снейп обхватил оба члена, стоявших уже почти вертикально, и принялся надрачивать их, чувствуя, как Гарри шумно дышит ему в шею, и ощущая заполошное биение чужого сердца.
С первым оргазмом, прошившим их одновременно, дом ощутимо тряхнуло, но они не обратили на это никакого внимания, потому что были заняты более важным делом: отвоевыванием места на узком диване. В конце концов после недолгой молчаливой борьбы Северус оказался лежащим сверху на распластанном под ним Гарри. В такой позе было в высшей степени удобно целоваться (что они и делали с превеликим удовольствием), но для всего остального, явно входившего в программу сегодняшнего вечера, несколько тесновато. Кроме того, из ванной комнаты донесся какой-то подозрительный плеск, и, с трудом оторвавшись от Поттера, Северус увидел, как диван, на котором они расположились, превращается в некое подобие острова, окруженного прибывающей со всех сторон водой.
«Магия, видимо, решила окончательно нас доконать. Раз уж фокус с чесоткой не удался, так попробует утопить?! Ну, плавать, по крайней мере, Поттер умеет! Дом, конечно, жаль. Наверное, я сошел с ума!..»
Северус совершенно не понимал, почему, вместо того чтобы отлипнуть от Гарри и выяснить, что за чертовщина тут происходит, он только прижал Поттера к себе покрепче и вместе с ним аппарировал от греха и от воды подальше. На второй — пока еще не разгромленный — этаж. В спальню.
Что думал обо всем творившемся вокруг Гарри, похоже, не замечавший ничего, кроме Северуса, сложно было сказать, а спрашивать его между поцелуями Снейп как-то не осмеливался — а вдруг фокусы, отмачиваемые то ли возрадовавшейся, то ли окончательно взбесившейся Магией заставят Поттера пойти на попятный?!
Может быть, именно поэтому они оба, не сговариваясь, пришпоривали события, намереваясь успеть все самое важное, пока на них, допустим, не рухнул потолок.
Мазь, щедрым слоем покрывавшая надписи, появившиеся по прихоти соулмейта, оказалась вдобавок к своему основному назначению прекрасным лубрикантом. Северус отметил про себя, что если ему каким-то непостижимым образом удастся пережить эту ночь, то стоит наведаться к тому аптекарю в Косом переулке и непременно поблагодарить его, не уточняя, конечно же, за что конкретно. Припомнив все свои теоретические и подкрепленные не слишком обширной практикой в данной области знания, он перевернул Гарри на живот, подложив под него пару подушек, и, немного разведя его ноги, принялся неспешно ласкать внутреннюю сторону бедер, поднимаясь все выше к паху, легонько покатал в ладони потяжелевшие яички, отчего Поттера прошила явственная дрожь удовольствия (или это дом в очередной раз затрясся под напором бушующей вокруг Магии), прижался щекой, а потом и поцеловал обе половинки предоставленной в полное его распоряжение поттеровской задницы, и наконец, огладив эти самые половинки, одну из которых украшала надпись «С.С. + Г.П. = любовь», руки и язык Северуса двинулись исследовать, раздвигать и покорять девственно узкий анус. Гарри тем временем переместился в коленно-локтевую позицию и с явным наслаждением насаживался на его пальцы, вероятно, все еще стесняясь откровенно потребовать «глубже и сильнее».
Впрочем, еще через несколько минут Поттер все-таки сдался и просто взвыл:
— Северус, ну пожалуйста, возьми меня, Северус!
Снейпа не пришлось просить дважды, он размазал по своему возбужденному до предела члену остатки мази — благо свое прямое предназначение она уже выполнила — и, притянув к себе Гарри за бедра, потеряв при этом на мгновение связь с реальностью, вошел в него до конца.
— Ах-х! — выдохнул Поттер, но через пару секунд уже насадился глубже, видимо, призывая Северуса не останавливаться. То ли магия соулмейта вела их обоих, то ли сдерживаемое в узде и наконец прорвавшееся наружу желание, а может, и одиночество было тому причиной, но скольжение члена Северуса внутри Гарри доставляло им обоим столько наслаждения, прошивая их насквозь и вынуждая слаженно двигаться и кричать от немыслимого удовольствия, что разрядка не заставила себя долго ждать. Они потерялись в ощущениях, растворились друг в друге и, когда их почти одновременно накрыло волной оргазма, не слишком удивились, что крышу у них над головами сорвало будто незримым смерчем и унесло в неизвестном направлении...
* * *

Северус лежал на спине, закинув руки за голову, и любовался раскинувшимся над ним бескрайним звездным небом. После крышесносного — в прямом смысле этого слова — секса на душе было легко и спокойно, даром что его жилище отныне пришло в полную негодность. «Ничего, — решил Снейп, — поживу пока у Поттера на Гриммо, а там что-нибудь сообразим». В том, что Поттер не преминет пригласить оставшегося за одну ночь бездомным Снейпа переехать в лондонский особняк, доставшийся Гарри в наследство от крестного, Северус ни капельки не сомневался.
Он посмотрел на мирно спящего рядом Гарри и вздохнул: надпись, украшавшая обнаженную соблазнительную задницу, теперь еще и светилась, периодически переливаясь всеми цветами радуги. Кроме того, Снейп с содроганием увидел под надписью постепенно проступающее романтическо-пошлое сердечко, пронзенное стрелой. Будить Поттера, чтобы проверить, как обстоят дела у него самого, Снейп не стал, в очередной раз подумав, что, в принципе, всё могло быть гораздо хуже.

* * *

P.S. Наши дорогие, любимые читатели! 
Если вам понравился этот фик, большая просьба нажать на "Пометить фанфик прочтенным" или на кнопку 
ПРОЧИТАНО. Авторам будет очень приятно, если вы таким образом оцените наш труд.
