
Бладплей

«Эй, осторожнее, блондинчик», — говорит Кенни.
«Эй, ты знаешь вообще, как это держать?»
«Эй, не увлекайся!»
Ури надоедает. Он завязывает Кенни рот его же шейным платком. 
Желтые глаза сверкают над пестрой тканью, но убрать платок Кенни не может: руки привязаны к кровати. Ури умиротворенно улыбается и снова прикасается к такому доступному, такому зовущему телу. Его нож — тонкий, изящный, настоящее произведение искусства в отличие от того чудовища, что валяется на полу, в ножнах у пояса штанов Кенни.
Острое лезвие на лету рубит конский волос. Ури проводит кончиком ножа по груди, и снова тихо улыбается, когда на смуглой коже проступают ярко-красные линии.
Кроваво-красные.
Ури — немножко художник. Жаль только, его произведения долго не живут.
Левое плечо покрывается вязью символов. Кенни дергается, и Ури прикладывает палец к его скрытым под тканью губам. 
На правое плечо ложатся две параллельные полоски и две вертикальные. Прищурившись, Ури легкими касаниями рисует в центре гордый горбоносый профиль. Это его бабушка. Королева Эна. Безымянная никому не известная королева, владычица всех земель в пределах Стен. 
Ури наклоняется и снимает языком вишневую каплю. Увлекся, нажал слишком сильно — за первой каплей выступает вторая, третья, висят гроздьями, как крохотные виноградинки. 
Кенни закатывает глаза. Качает головой. Ури знает, что он хочет сказать: что-то вроде «вот ты извращенец». И добавит какое-нибудь ругательство. Кенни не может без этого. Надо было раньше завязать ему рот. Правда, теперь нельзя целовать губы, и это немного печалит. Ничего, у Ури много других вариантов. Он прихватывает губами сосок, и большое тело под ним напрягается. Ури описывает языком круг, посасывает, слегка прикусывает чувствительную плоть. Кулаки сжимаются, Кенни мычит через импровизированный кляп, и Ури прекрасно понимает, что он хочет сказать. «Лучше бы сосал кое-что другое». 
Ури проводит языком по царапинам, спускается ниже, к животу. Во рту становится солоно. Ури прижимает нож лезвием ко внутренней стороне бедра Кенни, накрывает сверху своей ладонью. Теперь надо быть осторожным. Сегодня Ури не намерен пачкать простыни своей кровью. Сегодня только минет. 
На мощной шее вздуваются жилы, пресс сокращается, когда Кенни приподнимается над кроватью. И снова, и снова, и опять. Ури не двигается, позволяя трахать себя в рот. 
И снова солоно и немного горько. Ури сглатывает, поднимает голову. Сжимает нож и смотрит на член, еще подрагивающий от последних — самых сладких — судорог. В их первый раз этот член доставил неудобства. 
Такой большой… почти совершенный… так много мелких венок, которые можно было бы перерезать... окрасить эти бедра в красный цвет… 
Ури прячет мечтательную улыбку, снова склоняясь.
Жаль, что люди не могут регенерировать. Может, потом. Попозже. 
Однажды, когда он наиграется.



Подчинение

— Ты опоздал, — говорит Ури, не поворачивая головы. 
Кенни досадливо хмыкает.
Переступает порог, закрывает за собой дверь, запирает на замок и опускается на колени. Склоняет голову.
— Простите, ваше величество.
Ури сидит неподвижно. Его силуэт на фоне окна изящный и тонкий, им можно любоваться бесконечно. Кенни никогда не понимал, что может привлекать в размалеванном холсте. То ли дело люди, в которых намешано всякого: и воля, и слабость, и сила с обманчивой хрупкостью. Куда там тупой картине.
— Глаза в пол, — говорит Ури, и Кенни опускает взгляд. Ковер, мать его, рябит цветами. Все пестренько и красивенько, ветки, зверюшки, птички. Рогатая баба с палкой…
Кенни рассматривает гребаный ковер и размышляет, во что превратилась его жизнь. Как она стала гребаной, мать ее, качелью, от встречи до встречи. 
— Ползи ко мне, — говорит Ури, и Кенни послушно ползет. Равнодушие ранит и подстегивает, хочется услышать больше жизни, хочется вызвать ответ. Хочется вцепиться зубами и рвать, но Кенни только смиренно целует узкую щиколотку и кладет голову на прохладную ступню.
Ури слегка толкает его другой ногой.
— Я не разрешал тебе меня касаться, пес.
У Кенни сладко тяжелеет в паху. 
— Простите, мой господин. 
— Опоздал, да еще и ведешь себя нагло. 
Ури ставит ногу ему на голову, и Кенни замирает. Закрывая глаза, он представляет себе, что это многометровый титан опустил ему на висок свою гигантскую ступню, и череп вот-вот расколется и треснет. Не сдержавшись, Кенни трется о ковер. 
Ури толкает его ногой, и Кенни переворачивается.
Он смотрит вверх, но видит не бледного молодого человека, а титана, чья голова скрывается в облаках. Кенни стонет нетерпеливо, теребит одежду, но расстегивает, только когда Ури наконец кивает. Неторопливо, величаво. По-королевски.
Так же неторопливо он садится сверху, подбирая полы мантии. Под мантией на нем ничего и нет, и Кенни давится воздухом, понимая, что этот образ будет преследовать его не один вечер.
— Ты не будешь шевелиться, пока я тебе не разрешу, — говорит Ури прохладным тоном, и смотрит высокомерно, и сжимает под собой основание члена.
Кенни торопливо кивает. «Как ему удается сохранять спокойствие, — дивится Кенни про себя. — Я вот уже весь взмок».
Уголки губ Ури приподнимаются в улыбке.
— Нравится смотреть на меня?
Кенни смаргивает пот. Тянется к Ури, но получает легкий щелчок по пальцам и отдергивает руки. 
Ури, не сводя с него глаз, поднимается и опускается. 
— Быстрее, — просит Кенни, одновременно и ненавидя себя за униженность, и получая ни с чем не сравнимое удовольствие. Хрупкое тело Короля Стен, его несгибаемый нрав и эта манера приказывать сводит его с ума. 
Ури заводит руки за голову, потягивается. Гибкий и легкий. Узкий и тугой. Кенни скрипит зубами, сдерживаясь из последних сил. Разрядка все ближе, может быть, сейчас. Или сейчас… Ури, словно в насмешку, сменяет ритм на быстрый и неглубокий, дразнит, не давая излиться. У Кенни вырывается разочарованный вой, он сходит с ума от желания схватить, загнуть и оттрахать, наконец. Засадить по самые яйца, выебать от души — но не смеет. Его король велел ему лежать и не двигаться — и Кенни лежит и не двигается. 
— Мой господин, глубже! Молю, сядьте ниже! Мне… мне надо…
Ури усмехается.
— Что?
— Кончить, — скулит Кенни, сжимая руки в кулаки, притискивая их к бокам.
— Так попроси.
— Позвольте мне кончить, мой господин!
Кенни выпаливает это одним духом, и Ури, поощрительно улыбнувшись, резко, жестко опускается. Один раз, второй и третий, и этого достаточно. 
Ури подцепляет его подбородок пальцами, склоняется.
— Приходи завтра снова, — шепчет он, касаясь гладкими и нежными губами обветренных губ Кенни, — мы поиграем еще.
