
Взбешенный Вольфрам не шел по пустынному коридору замка, а летел в надежде на кого-нибудь наткнуться. Он не знал, что сделает с этим несчастным, не убьет, нет, но тот пожалеет о своем появлении на свет в Шин-Макоку. Но замок словно вымер, его обитатели явно чувствовали настроение Вольфрама. А все проклятый Сарареги! Для чего он опять приперся? Его здесь рад был видеть лишь Юури, а сам он ничего не делал, только лип к мао, гладил по волосам и смотрел через плечо на Вольфрама. Насмешливо смотрел, свысока, ведь тот ничего не мог сделать.
У Вольфрама каждый раз ныли зубы от этой сцены. Шори как-то познакомил его с понятием психосоматических болей и рассказал, что одна из земных медицинских теорий считала причиной зубной боли неуверенность в себе или невыполнение собственных решений. О, это была истинная правда! Вольфрам давно решил, что хочет уничтожить эти лукавые глаза с их владельцем вместе, но простое удовольствие не стоило огорчения Юури. Вот если б был повод...
Вольфрам пнул стену, которая видела на своем веку истерики и покруче, а потому ее не надо было стесняться. Сегодня он не выдержал, отговорился важными делами и ушел, бросив Юури наедине с Сарареги. Зубная боль стихла, став противной занозой на границе ощущений. Значит, все правильно, Вольфраму просто не нужно видеть проклятого гостя Юури. И боль пройдет...
Вольфрам давно уже не ревновал, он любил Юури, как брата, а что тот иногда бесил его до злобных коцухидзоку — так и Конрад это умел. Невероятно, как они, оказывается, похожи. Так что Юури мог хоть до позеленения болтать с Сарареги... Нет, да сколько же можно, опять он... Вольфрам ударил стену кулаком и выругался от боли. Он не знал, почему так происходит. Не было никого, вызывающего в нем такую жгучую ярость. Только Сарареги.
Желая смыть с себя все эти мысли, Вольфрам дошел до Голубой купальни, влетел внутрь и даже не подумал запереть дверь. Все в Замке-на-Крови знали, что, когда он посещает эту купальню, лучше ему на глаза не попадаться. Поэтому он не беспокоился, что кто-нибудь зайдет. Самоубийц здесь не было. Вольфрам скинул одежду и прыгнул в бассейн, понадобилось четырнадцать кругов, чтобы к нему начало возвращаться спокойствие. Он нырнул и появился из воды перед самыми ступеньками.
Так стало намного лучше! Неудивительно, что Юури, в котором живет сила воды, так его успокаивает. Вольфрам улыбнулся и вышел из бассейна. В тишине, царящей в купальни, раздался судорожный вздох, и трижды проклятый голос произнес:
— Ты словно обнаженный огонь. Как эта вода не испарилась от прикосновения к твоей коже!
Вольфрам повернулся, не веря своим ушам, но они не врали: у двери стоял Сарареги. Без очков, и в его глазах была безумная жажда, как будто он хотел выпить весь этот бассейн. Больше всего бесила эта привычка вторгаться туда, куда не звали. Вольфрам надменно поднял голову и спросил:
— Ты ошибся дверью?
— Нет, я как никогда вовремя.
— По-моему, ты бредишь. Выйди!
Сарареги сделал шаг вперед.
— А если я не соглашусь?
— Тогда уйду я.
Вольфрам протянул руку к своей смятой одежде, но Сарареги был быстрее, заступив ему путь и оказавшись теперь совсем близко. Так близко, что можно было ощутить его дыхание. Вольфрам не выдержал и сделал шаг назад, а Сарареги придвинулся, заставляя его отступить еще на шаг. И еще...
— Без тебя мы решили все государственные вопросы очень быстро. Не на кого было отвлекаться... Потом Юури рассказал, что вы собираетесь в следующем месяце расторгнуть помолвку.
— А твое какое дело?
Голос Сарареги показался бы напряженным, как будто он волновался, но эта сволочь не будет беспокоиться. Только не он.
— Так это правда?
Вольфрам уперся в стену, глядя на приближающегося Сарареги, как загипнотизированный, а потом вдруг опомнился.
— Да! Доволен? Это все, что ты хотел узнать?
— О, я много всего хочу. Например, вот это...
Сарареги опустился на колени перед Вольфрамом, его дыхание коснулось безмятежного члена, который тут же стал наполнятся кровью и увеличиваться. Покорность партнера в этой позе вошла в поговорку, Вольфрам не верил глазам, этого просто не может быть. Сарареги с его гордостью не способен взять в рот. Никогда! Но у того, похоже, было иное мнение: он ласково провел по бедру Вольфрама, дотронулся до его члена своими невозможными пальцами и торжествующе улыбнулся, когда действия себя оправдали.
У Вольфрама стоял член так, как никогда в жизни, и этому предателю нахер не сдались мысли о странном поведении Сарареги, он хотел только удовольствия. Вольфрам развел ноги, за это Сарареги наградил его быстрым поцелуем в головку члена, а потом провел языком по мошонке и снова вернулся к головке. Его дыхание сводило с ума, и Вольфрам не заметил, как потянулся рукой к нему, чтобы заставить стать ближе. Еще.
Как только он коснулся волос Сарареги, тот вздрогнул и произнес охрипшим голосом:
— Хорошо, что ты согласен. Не знаю, смог бы я остановиться...
Он нежно коснулся головки, обвел ее языком по кругу, и все мысли Вольфрама теперь были связаны со ртом Сарареги, с его пальцами, которые ласкали мошонку, с его проклятой способностью становиться центром мира. Вольфрам подумал, что сложно ненавидеть того, кто стоит на коленях и облизывает твой член с таким видом, как будто это самая вкусная вещь в мире. А когда Сарареги глотнул, Вольфрам почувствовал, что мир остановился.
