
Гарри долго уговаривал Снейпа навестить Рона и Гермиону в их маленькой квартирке на окраине Лондона. В ход шло все, действительно все, и у него даже получилось: Снейп согласился, но… Всегда есть это «но». 
Гарри с Роном пили пиво, сидя в гордом одиночестве, а Гермиона и Снейп прилипли к экрану компьютера и о чем-то жарко спорили. Северус никогда не видел интернет, и теперь до несчастных брошенных собутыльников только и долетало:
— Вы серьезно? Оно мне покажет ареал распространения любого немагического растения?
— Да. Вот, смотрите.
— Впечатляет. Ох, и все его виды! Невероятно…
Гарри переглянулся с Роном.
— Как-то не так я представлял себе этот вечер, — Рон приложился к бутылке и мотнул головой в сторону своей жены, увлеченной не им. — Я, конечно, рад, что твой… Снейп не тренируется на мне в остроумии, но мы вроде собирались налаживать отношения?
— Я тоже думал, что вечер пройдёт по-другому, — Гарри тяжело вздохнул. — Нас променяли на болиголов пятнистый.
Северус с Гермионой как раз его бурно обсуждали.
— Ну и черт с ними! — Рон и Гарри чокнулись.
Гораздо позднее, уже лежа с Северусом в постели, Гарри совершенно не удивился, услышав сонное: «Нам тоже нужна такая штука, как у твоих Уизли».
* * *
— Я дома! — Гарри повесил аврорскую мантию на крючок в коридоре и зашел в гостиную. Реакции не было. Снейп предсказуемо сидел перед экраном, на котором мелькали какие-то картинки. Всматриваться в них не хотелось. В их любовном треугольнике он-Северус-лаборатория появился четвертый угол — интернет.
Гарри направился на кухню, где его ждали кусок пирога и тыквенный сок. Все равно, пока они не окажутся в постели, Снейп на него внимания не обратит. Не то чтобы это была ревность, нет. Хотя кого он обманывает? Гарри мучительно хотелось внимания, но он не мог конкурировать — сначала с котлами, а теперь и со Всемирной паутиной.
Поев и убрав за собой, он вернулся в гостиную и, взяв книгу, сел на пол рядом с компьютерным столом и Северусом, спиной облокотившись на его ноги, — хоть так провести время вместе. Тонкая рука тут же легла ему на голову и начала ласково перебирать пряди волос. Гарри прикрыл глаза, позволяя себе расслабиться, — он знал, что Северус его любил, просто иногда хотелось большего.
Прошло довольно много времени, прежде чем Снейп задумчиво произнес:
— Хорошо, что маглы не умеют накладывать заклинание Engorgio, у них совершенно нет чувства меры.
Разморенный Гарри после этих слов обратил внимание на экран и остолбенел: Северус смотрел порно. На видео двое парней с удовольствием трахались, но принимающий обладал огромной женской грудью шестого размера, не меньше. Гарри чуть не рассмеялся: выражение лица Снейпа было каменным, будто ему показывали «Магазин на диване», где он собирался прикупить массажер для стоп.
Сначала Гарри хотел спросить, зачем Северус это вообще смотрит, но передумал — пожал плечами и, прижавшись щекой к его колену, обтянутому черной тканью, начал смотреть тоже. Снейп ставил видео без звука и сам молчал, лишь иногда удивленно цокал языком. По какому принципу выбирались ролики, было непонятно, потому что он переключал их слишком часто (Гарри не всегда успевал уловить, кто, что и куда засовывает), скакал с темы на тему — то «фистинг», то «первый раз». 
Через пятнадцать минут Гарри почувствовал, что от мельтешения голых мокрых тел засыпает, а возбуждения так и нет, хотя должно было быть.
— Я наверх пойду…
— Хорошо.
 Прежде чем Гарри поднялся, Снейп поцеловал его в макушку и тут же снова вернулся к просмотру. Уже в стоя дверях, Гарри еще раз взглянул на экран: двое негров одновременно долбили в задницу тонкого белокожего парня, и тому это явно нравилось. Снейп был прав: никакого чувства меры.
* * *
С того странного вечера прошло недели две, в интернете Северус теперь сидел меньше, но стал более задумчивым. Гарри его не торопил, с вопросами не лез, чувствуя, что Северус и сам не до конца понял, о чем хочет поговорить.
— Я дома! — Ответа, как всегда, не последовало, но, к удивлению Гарри, Северуса не оказалось ни в гостиной, ни на кухне, ни в лаборатории. Он нашелся в спальне. Нахохлившись, голый Северус сидел в центре их расстеленной кровати и в руках держал заполненную чем-то белым банку пинты на полторы, спринцовку и волшебную палочку. Сидел и молчал. Только смотрел своими черными глазами внимательно, ни на секунду не теряя Гарри из виду.
Гарри разделся до трусов и примостился рядом.
— Это что? — Он ногтем дзинькнул по банке.
— Моя сперма.
— Ого! Сколько же ты дрочил? — восхитился Гарри.
— Один раз, а потом заклинание дозаправки, — Северус продолжал прожигать его взглядом. — Помнишь, мы смотрели те видео?
— Это я ещё не скоро забуду, — честно ответил Гарри и улыбнулся: он ждал чего-то такого. — Тебя что-то там заинтересовало?
— Не уверен, что это правильное определение. Но если ты согласишься, я хочу попробовать одну вещь, — почти чопорно произнес Снейп. Как у него так получалось, Гарри не знал, но и за это он любил его тоже.
— Соглашусь, если ты подробно объяснишь, что хочешь сделать. А то там в одного парня засунули два члена — я к такому не готов, даже если вторым будешь тоже ты.
— Фу, — Снейп скривился и монотонно, будто читая лекцию о свойствах лунного камня, выдал: — Я наложу очень сильное очищающее — об этом я и думал две недели, разработаю твой анус и медленно введу в тебя содержимое банки…
Он замолчал, словно не решаясь продолжить, только хватал ртом воздух. По щекам и груди пошли красные пятна. Гарри почувствовал, что возбуждается, но не от перспектив — они казались сомнительными, а от реакции Снейпа на собственные слова.
— Ага, и дальше что? — подбодрил он.
— Ты воспринимаешь это лучше, чем я рассчитывал, — Снейп посмотрел на него подозрительно. — А дальше я буду тебя трахать.
Он окончательно стушевался, банка в его руках накренилась, и Гарри пришлось ее поддержать, чтобы сперма не вылилась.
— Звучит нестрашно, — Гарри завороженно наблюдал за сменой эмоций в глазах Снейпа — от неверия до предвкушения.
— Я до конца не уверен, что тебе будет приятно: лицо мужчины, с которым это делали, было мучительно перекошено, и я не знаю, от удовольствия или нет.
Гарри понял, что сейчас Северус начнет раздирать себя сомнениями, и давать ему эту возможность не собирался. Решился — надо делать.
— Мы всегда сможем остановиться.
Гарри снял трусы, встал на колени и, подпихнув под бедра две подушки, всем своим видом предложил действовать.
Снейп охнул, завозился, матрас под ним сильнее прогнулся, и Гарри почувстовал, как его целуют в ягодицу.
— Спасибо… — Услышал он тихий шепот, а потом очищающее заклинание — слова были незнакомыми, и ощущения полнее, чем обычно.
В задницу ввинтился скользкий палец, по пояснице пробежали привычные мурашки, и Гарри захотел поддразнить Северуса:
— А чем ты меня смазываешь, я не заметил у тебя в руках лубрикант?
Снейп засопел и, тяжело дыша, пробормотал:
— Своей же спермой. Банка с подогревом, неприятных ощущений быть не должно. Она все равно вся в тебя, наверное, не войдет. Ох! Не отвлекай.
Северус так стонал, пока его растягивал, что Гарри и сам предельно возбудился. Он бы с удовольствием пропустил момент со спермой и сразу перешел бы к обычному сексу, но обещание надо выполнять, да и Снейп, судя по звукам сзади, от предвкушения был на вершине блаженства.
В анус скользнул тонкий резиновый наконечник, и Гарри понял, что его начинает заполнять сперма. 
— Зажмись, — простонал Северус, медленно вытаскивая спринцовку. — Сейчас будет еще… Ох…
После третьей порции Гарри почувствовал, что это уже неприятно: низ живота потягивало, бедра затряслись, хотелось… в туалет. Снейп ввел ещё одну, и Гарри прошиб холодный пот.
— Я… мне… надо… — Гарри не мог связно мыслить, возбуждение никуда не ушло, только оно стало непереносимым. Хотелось расслабиться, чтобы все это вытекло из него, не давило так сильно.
Гарри мелко дрожал, судорожно дергал ногами по простыне, зажимался; пот тек уже ручьями, живот раздуло. Было слишком тяжело. И когда в него вошла шестая порция, он взвыл: 
— Не могу… Стой… Оста-а-а…
Сейп взмолился, покрывая поцелуями его поясницу:
— Любимый, пожалуйста, еще немножко. Ты такой… Ты мой. Понимаешь? Мой. Господи. Совсем мой.
И Гарри замер. Он никогда раньше не слышал у Снейпа такого голоса — будто надломленного и практически уничтоженного. Он бессильно мотал головой, и когда в него влилось еще, боль, казалось, охватила все тело. С грохотом покатилась по полу банка, отброшенная Снейпом, и Гарри чуть было не выпустил из себя сперму.
— Сейчас, сейчас! Родной… — Услышал он горячечный шепот. 
Гарри уже ничего не соображал, он просто хотел, чтобы все закончилось, чтобы Северус избавил его от этой смеси спазмов и возбуждения.
На бедра легли ладони, в сжимающийся анус вдавился член, и сдерживаться дальше Гарри просто не мог — он закричал, зажал кулаками простыню, разрывая ее. С оглушительным хлюпаньем Северус резко вытащил и снова вставил член. Сперма брызнула из задницы, потекла по бедрам, впитываясь в постельное белье. Гарри продолжал кричать — слишком велико было облегчение. 
Снейп вбивался в него резко и быстро, с неприличными звуками от вытекающей спермы, стонал, шептал ласковые слова, — какие, Гарри уже не понимал. Перед глазами плавали ярко-красные всполохи, кажется, он тоже что-то говорил, но это было неважно, весь его мир сузился до невыносимого жара в заднице, и показалось, что внутри взорвалась сверхновая. Гарри кончал долго, с протяжным стоном. Он корчился от слишком резких ощущений, насаженный на член Северуса, раскрытый до конца, распластанный, опустошенный, переживший один из самых ярких моментов в жизни. Тело стало каким-то легким, и сил больше не было.
Как Северус излился в него, как выскользнул и благодарно, практически с благоговением покрывал поцелуями, Гарри не запомнил. Более-менее он пришел в чувство, только когда Северус очистил его и простыни, лег рядом и прижал к себе.
— Что я могу для тебя сделать? Что угодно, — Северус задыхался от невозможности подобрать нужные слова, — таким Гарри его не видел никогда. — Ты мой. 
— Конечно, твой, — с трудом ворочая языком, ответил Гарри.
— Любимый! — Глаза Снейпа горели нездоровым блеском.
— Давай спать, — Гарри вжался лицом ему в грудь. — Завтра вечером оторвись от своих дел, когда я приду. Хочу проводить с тобой больше времени.
— Все, что захочешь…
Уснуть Гарри не смог, ему захотелось есть и пить; Северус размеренно дышал рядом — спал с выражением полного блаженства на лице. Гарри аккуратно слез с кровати и спустился вниз. Заглянул в гостиную, где компьютер призывно мигал лампочками, подошел и нажал на «пуск». Задумавшись на секунду, он открыл историю просмотров, надеясь найти тот же сайт…
