
***

— Ты пойдешь со мной на бал? — осторожно спрашивает Ал.
— Нет, — следует равнодушный ответ и шелест пергамента.
Ну конечно. Чего он, собственно, ожидал? Неужели громких воплей да киданий ему на грудь? Глупо, особенно если учесть, кого именно он пригласил.
Если бы Альбуса Северуса Поттера кто-нибудь спросил, чего или кого он не понимает, то он честно ответил бы: женщин. Он не понимал Рози, которая всю жизнь утверждала, что Скорпиус только друг, почти как брат — а потом влюбилась в него и сразу после школы выскочила замуж. И теперь сидела дома, несмотря на образование, и приглядывала за целым выводком детей, пока Скорпиус впахивал на семью, как проклятый.
Он не понимал Лили, кричавшую, что боится Максимилиана Нотта, и жаловавшуюся на него в каждом письме, а потом неожиданно переехавшую к нему и явно счастливую. Впрочем, самого Нотта он тоже не понимал, но по другой причине.
Вдобавок ко всему он не понимал своих кузин, как и всех остальных знакомых ему дам, и особенно Моргану Нотт, сестрицу чертова Максимилиана.
Моргана была красива. То, что в ее брате, на взгляд Ала, выглядело пародией на таинственность, в Моргане казалось завершенным и великолепным. Черные как смоль волосы, черные глаза, длинные ресницы и белая, прозрачная кожа. Снежная Королева. Фея. Тонкие пальцы, изящная шея, грудь, которую не скрывает ни одна, даже самая закрытая одежда...
Наказание, а не женщина. Как его угораздило в нее влюбиться? Да еще и безответно. И так долго любить. Скорее всего, если бы вдруг возродился Темный лорд, Моргана вышла замуж и родила ребенка, и Лорд вознамерился бы его убить, а убил только его родителей, то Ал поступил бы, как его тезка. По второму имени. То есть годами страдал бы по своей несбывшейся любви, зверел и отыгрывался на всех вокруг.
Может, проклятье какое-нибудь лежит на этом чертовом имени? Что-нибудь вроде: «Тот, кто зовется Северусом, будет всю жизнь любить безответно жестокую женщину». Или нечто похожее.
Просто другого объяснения не было. Впервые Ал заметил, как Моргана красива, почти пять лет назад. На платформе 9&frac34;, в самом начале последнего курса. И приложил все усилия, чтобы ей понравиться. Тем более что времени у него было хоть отбавляй. Скорпиус бегал за Лили, Рози страдала. Моргана игнорировала его, Ала, словно его не существовало в этом мире. Ведь невозможно же обращать внимание, на то, чего нет, правда?
Он дарил ей — тайком — всякие глупые мелочи, порывался донести для нее сумку до гостиной, предлагал помощь с уроками, звал на свидания — и все без ответа.
Это было менее неприятно, чем то, что творила со Скорпиусом Лили. Но все равно обидно. Досадно. Грустно.
Он приглашал Моргану на все школьные балы по очереди — и она каждый раз отказывалась. Собственно, слово «нет» он слышал от нее чаще любого другого. Нет. И все. И хоть ложись и умирай.
После школы он не видел ее почти четыре года. Но подарки исправно посылал. На Рождество, День святого Валентина, Пасху, день рождения, день Последней Битвы, Хеллоуин и так далее. В ответ приходила записка с коротким «Спасибо» — и больше ничего.
За эти четыре года ему казалось, что он подзабыл, зачем вообще ей что-то посылает, закрутил роман, другой, третий... Пока не понял, что все его девушки темноволосы и светлокожи. Вот только ни одна из них даже близко не дотягивала до Морганы. То рост не тот, то глупа, как пробка, то заигрывает со всеми. То одно. То другое.
На пятой — Ал не помнил, как ее звали — он осознал, что никаких шансов на нормальные отношения у него нет и не будет, особенно пока он сравнивает всех с Морганой. Так что теперь в его жизни присутствовали только одноразовые трахи, с кем-нибудь, без разницы с кем, а потом прощай и забудь, что было.
А затем произошла катастрофа. В его отдел, занимавшийся анализом всего, что можно и нельзя, от частоты употребления Акцио до вероятности возвращения Руквуда в Англию, пришла новая сотрудница. Черные волосы, черные глаза, белая кожа. Моргана Нотт. Чтоб ее...
Она осталась все такой же равнодушной ко всему, ледяной статуей, а у него начались кошмары. В них Моргана счастливо выходила замуж, рожала кучу детей и продолжала игнорировать его, Альбуса, словно его не существовало.
Впрочем, иногда ему снились эротические сны. Точнее, порнуха, всевозможных видов и сортов, с все той же Морганой в главной роли. И на следующий день он боялся смотреть ей в глаза, как будто она могла об этом узнать.
Они работали вместе, Ал — отвлекаясь то на волосы, то на кожу. Моргана — сосредоточенно, внимательно и четко. И убегала сразу после окончания рабочего дня. Ал страдал. Ал ходил к Лили за советом. Ал напивался в компании Макса и Скорпиуса. Ал спрашивал у отца и дяди Билла совета, и даже у Тедди и его жены. Рылся в Интернете, листал глупые книжки. Бесполезно.
Моргана вежливо отклоняла приглашения на обед, ужин, завтрак, погулять, невежливо игнорировала подарки и, казалось, не замечала мучений своего начальника.
Ал точно знал, что у нее никого нет и не было. И не будет, судя по тому, что вечера она проводила одна дома и редко выбиралась в город с Лили за покупками или на выставки. И на работе не общалась ни с кем, даже на обед не ходила.
Но он не понимал почему, черт побери? Что такое с ней произошло, раз ей никто не нравится? Впрочем, мелькала мысль, что она любит девочек, и он рискнул спросить об этом Лили, но та рассмеялась и сказала, что Ал — дурак. Исчерпывающий ответ. Изумительно. И, главное, все понятно.
Ал приглашал Моргану на все балы и традиционно получал отказ. На Хеллоуин, на Рождество и вот сейчас на день Последней Битвы. И после отказа можно было дальше не спрашивать, ответа он все равно не получал.
— Ал? Ты уснул? — весело интересуется из своего угла Сюзанна Вуд и заходится мелким, отвратительным смехом. Ала передергивает.
Вот с кем бы не возникло никаких проблем. Сюзанна охотно пробежалась бы голышом по министерству, если бы Алу захотелось. Алу не хотелось. Совсем не хотелось.
— Нет, Сюзанна. Не уснул, — отвечает Ал и открывает глаза.
— А почему ты тогда сидел с закрытыми глазами? — спрашивает Сюзанна, вылезает из-за стола, проходит, покачивая бедрами, к Алу, наклоняется и упирается ладонями в столешницу, демонстрируя шикарный бюст.
— Потому что я думал, — сообщает ей Ал, глядя ей прямо в глаза. Никаких бюстов. Кому они нужны?
— И о чем же ты думал? — Сюзанна добавляет в голос игривости, накручивает прядку на пальчик и снова смеется. Какая мерзость.
— О том, что мне надо прогуляться.
Ал резко встает и выходит из кабинета, захлопывая за собой дверь. Достали. Все достали. Достали так, что хочется пойти и кого-нибудь убить, желательно без магии, голыми кулаками измесить в кровавое тесто чье-нибудь лицо.
— Черт бы их всех побрал, — шепчет Ал себе под нос, пиная ни в чем не повинный стул для посетителей. — Черт бы их всех побрал...
* * *
Яркий свет нескольких тысяч зачарованных свечей заливает зал, создавая неприятное ощущение операционной. Очарования вечеру не добавляют ни алкоголь, разливаемый в таких количествах, что хватит упиться двум полкам драгун ни фальшивые улыбки гостей. И длинная нудная речь министра тоже не вносит разнообразия.
Ал стоит на террасе, морщится и пьет шампанское, которое он терпеть не может. Но кроме шампанского на балу подают только виски, которое Ал просто ненавидит, а оставаться трезвым сил нет никаких.
Мистер Поттер то, мистер Поттер се, ах, дети как выросли, какая прелесть, ах, это внуки, о боже мой, примите мои поздравления. Ах, миссис Поттер, какие у вас украшения, ах, какое платье, о Мерлин, вы слышали, Гойлы купили новый дом, ах, Чжоу снова вышла замуж, ой, вы не знали? Как так может быть?
Ала тошнит от всего. От улыбок, от света, от фальши. От самого себя, причем от самого себя в первую очередь. И хочется убраться отсюда подальше, но нельзя. Заметят, обсудят со всех сторон, разнесут тысячи сплетен по Великобритании. Ах, как так, сын Героя сбегает с празднования в честь отца? Так что остается прятаться на террасе, изредка кивая выбегающим подышать свежим воздухом. Ах, какая чудесная погода!
Впрочем, ведь не обязательно тут торчать. Малфой-мэнор — огромное поместье, окруженное гигантским парком, и можно же просто пойти погулять, полюбоваться на цветение ночных роз возле дальнего озера, выпить еще немного омерзительного, хоть и дорогого шампанского...
Ал забирает у эльфа бутылку, перепрыгивает через невысокий парапет и устремляется в загадочную темноту сада. Идет по дорожке, засыпанной мелким гравием, и улыбается непонятно чему.
Возле озера бутылка заканчивается, Ал отшвыривает ее в траву и выходит к воде. Блики, мелкие и разноцветные, пляшущие по всей поверхности, пьянящий аромат роз — любимых цветов Нарциссы, теплый воздух и чей-то испуганный вскрик.
Ал мгновенно разворачивается на звук и замечает женский силуэт, стремительно исчезающий за деревьями. Надо же, его кто-то испугался...
Не понимая зачем, он следует за незнакомкой и быстро догоняет ее. Ловит за талию, разворачивает к себе.
Моргана... Конечно, кто же еще. Кто, кроме нее будет убегать от сына главного аврора? Никто.
— Попалась, — шепчет Ал в приоткрытые губы. — Попалась.
Моргана пытается выбраться из его рук, но просто крепкие объятья мгновенно становятся стальными.
— Никуда ты теперь от меня не денешься, дорогая. Никуда. — В эту секунду он ненавидит ее так, что готов убить, стереть в порошок — да что угодно, лишь бы она перестала вырываться и испуганно пищать.
Ладонь на затылок, потянуть ее голову назад и впиться в губы голодным, жестоким поцелуем, наказывая и порабощая. Чуть прикусить нижнюю губу, нежную кожу шеи, плеча и почти зарычать от дикого возбуждения.
Рвануть на спине шнуровку, сдирая с Морганы платье, опуститься на колени, крепко держа ее за бедра, поймать ртом вызывающе торчащий сосок.
Раздвинуть бедра и погладить пальцами влажные складочки и, окончательно сходя с ума, потянуть Моргану вниз, развернуть к себе спиной, уложить лицом на траву, одновременно пытаясь содрать с себя штаны с трусами.
Упасть на нее, укусить за плечо, приподнять бедра и войти одним резким движением, вызвав крик, и начать двигаться, не обращая внимания больше ни на что, рыча от желания, хмельными волнами плещущегося в голове.
Вздрогнуть всем телом, кончая, всхлипнуть, рухнуть на Моргану, и, придавив ее к траве, замереть.
А потом медленно осознать, что он только что натворил — и ужаснуться.
Ал привстает на колени и с ужасом смотрит на распластанную перед ним женщину, голую, мокрую и тихо постанывающую. Что теперь делать? Что сказать?..
О Мерлин, синяки на бедрах, укус на плече, на котором явно выступают капельки крови... Это все он?!
— Моргана, — шепчет Ал, гладя ее по спине. — Моргана, про...
Она не дает ему закончить. Переворачивается, приподнимается, тянет его на себя и целует, будто кусает. Жестко, жадно подставляясь под руки, словно зажившие собственной жизнью и мнущие мягкое тело.
Ал пока не понимает, что же произошло, но отвечает на поцелуй, прижимая Моргану к себе...
— Подожди... — шепчет Моргана. — Не здесь, вдруг кто-нибудь увидит.
Ал кивает, хватает ее в охапку вместе с платьем, аппарирует в свою квартиру и ставит Моргану на пол. Голую, прекрасную, с горящими диким огнем глазами. Она стоит, словно ждет чего-то, и не шевелится — впрочем, до Ала уже дошло.
Он шагает к ней, прижимает ее к стене и снова целует, без всякой нежности. Жестко, жестоко, кусает, так, чтобы на нижней губе выступила кровь, стискивает бока, груди, тянет за сосок, кусает его, опускаясь на колени, и снова кусает, стискивает кожу на внутренней стороне бедер, раздвигает Моргане ноги и резко вводит в нее два пальца.
Моргана стонет, жалобно, протяжно, цепляется за его волосы, хватается за плечи, пытаясь устоять на дрожащих ногах, и почти падает ему на руки. Ал встает вместе с ней, сжимая ягодицы, снова прижимает ее спиной к стене, резко входит и замирает. Моргана мечется у него на руках, пытаясь заставить его двигаться, но Ал не шевелится.
— О, черт тебя побери... — исступленно шепчет Моргана. — Двигайся!
— А ты меня попроси? — предлагает ей Ал, по-прежнему не шевелится.
Он перехватывает ее бедра, прочно удерживает ее на себе и смотрит ей в глаза.
— Попроси, или ничего не будет.
— Так и будем стоять, как идиоты? — всхлипывает Моргана.
— Так и будем, — кивает Ал.
Моргана снова пытается изогнуться, сделать хоть что-нибудь, но он крепко ее держит.
— О Мерлин, Ал... Пожалуйста, выеби меня. Пожалуйста...
— Умница, — шепчет Ал и делает шаг назад, прижимая Моргану к себе.
Моргана вскрикивает, кусает его за плечо и тихо хнычет.
— Еще...
Еще шаг, снова вскрик и еще один шаг. Ближе к спальне Моргана просто висит у Ала на руках и хнычет почти беспрерывно, а Ал рычит, сдерживаясь из последних сил.
Когда до кровати остается буквально пара шагов, Ал понимает, что проигрывает нечеловеческому желанию кончить. Выдержки не добавляют ни еле слышные всхлипы Морганы, ни тяжесть ее тела в его руках, ни сумасшедшая, невероятная теснота вокруг его члена. Ал опускается на колени, задирает ноги Морганы себе на плечи и начинает резко вколачиваться в ее тело, явно причиняя Моргане боль.
Но ей нравится, до искусанных губ и сорванного голоса, до дрожи во всем теле, до напряженных бедер и еле слышных стонов, каждый из которых взрывается в голове Ала облачком безумия.
Он двигается, до синяков сжимая талию Морганы, утробно рычит и наконец кончает, чувствуя яркий и долгой оргазм Морганы.
* * *
— Спасибо, — шепчет Моргана Алу, приподнимается на локте и нежно его целует.
— Пожалуйста, — усмехается Ал в ответ и гладит ее по спине. — Вот ты мне скажи, конспираторша, почему ты меня все время отшивала, а?
Моргана пожимает плечами.
— Ну, ты такой милый был, цветочки дарил, игрушки. И я думала, что и в постели будет то же самое. Не в смысле, что цветочки и игрушки, а что мило, нежно и пресно. А я с самого начала знала, что мне такое не понравится.
— Откуда? — спрашивает Ал и перекладывает Моргану на себя.
— От Макса. Мы же с ним близнецы и чувствуем друг друга. А он начал трахаться довольно рано и сразу жестко. Ну и я вместе с ним понимала, что ему так нравится больше, чем нежности всякие...
— Стоп, — обрывает ее Ал. — Я не хочу это слышать. Ты, знаешь ли, рассказываешь сейчас о человеке, который спит с моей сестрой. И это не то, что я хочу про них знать. И да, на следующий бал ты пойдешь со мной.
