
— Где он? — спрашивает она, положив руки на бёдра.
Леонард вздыхает и потирает лоб.
—  Он у себя в комнате. Я поговорил с ним о переезде, но он разозлился, — мужчина сидел на диване и пил зелёный чай. — Он взял пижаму и заперся в комнате, Пенни… Он даже не поужинал.
Она фыркает, гневно расхаживая по гостиной.
— Он такой ребёнок!
— Да, но ты же знаешь, он не любит перемен.
— Леонард, в определённый момент вещи должны меняться!  — восклицает она. — Всё, я иду к нему!
— Пенни… подожди… — её жених пытается остановить её, но она уже стучится в дверь.
(Шелдон! Шелдон! Шелдон!)
— Я хочу побыть один, уйди, пожалуйста. — Его жалобный голос заставляет её сердце сжаться, но она женщина с особой миссией, и поэтому открывает дверь. Внутри темно, только маленькая лампа у кровати освещает комнату, и она видит, что он лежит на кровати в позе эмбриона, положив под голову подушку и закрыв глаза.
— Никто не должен заходить в мою комнату, — он поднимает голову и неожиданно зло смотрит на неё. — Убирайся.
Его гнев удивляет её, но она садится рядом с ним, пытаясь понять его реакцию на её появление.
— Я знаю, ты расстроен, милый, но…
— Не называй меня так! — он переворачивается на спину и потирает лоб. — Просто уйди.
Какого дьявола? Она не хочет начинать этот разговор, но он вынуждает её. Сделав глубокий вдох, она  его за руку и спрашивает самым спокойным тоном, на который сейчас способна:
— Это всё из-за нас с Леонардом?
Он вздыхает, закрывает глаза на мгновенье, а затем снова смотрит на неё без гнева, что был раньше, но с такой грустью, которую она никогда не видела прежде.
— Все меняется, Пенни… и даже я…	
Немного поколебавшись, она гладит его по предплечью, пытаясь успокоить его.
— Что ты имеешь в виду?
— Я потратил свою жизнь на теорию, которая никогда не будет доказана. Только что сгорел магазин комиксов. Мне, вероятно, нужно искать новое жильё. И… не бери в голову.
— Шелдон, ты гений, я уверена, ты найдёшь другую работу, — он садится, опираясь на спинку кровати, и разочарованно смотрит на неё. — И тебе не придётся съезжать. Леонард и я всё ещё обсуждаем твоё будущее; он может переехать ко мне, или мы можем найти другое место…
— И я буду жить один? — он вскидывает руки, и она замечает, что на нём абсолютно белая футболка. Странно.
— Эми может жить с тобой… — предлагает она, уже зная его ответ.
— Действительно, Пенни? Ты так думаешь? Ты же знаешь, Эми движет желание интимности, наши отношения к этому ещё не готовы.
Она знает.
— Мне очень жаль, — шепчет она.
Они молчат несколько минут, пока она вспоминает, как несколько  лет назад она в этой комнате успокаивала его перед поездкой в Арктику. Так много изменилось с тех пор. Они теперь старше, в какой-то мере жёстче, скептичнее. Жизнь уничтожила её мечты, их мечты. Она должна была стать знаменитой актрисой, стать богатой, найти мужчину, который будет без ума от неё. Ой, не надо, Пенни…
— Тебя что-то беспокоит, — спрашивает он, разминая ноги. — Ты сегодня слишком тихая. Обычно ты не принадлежишь к числу людей, способных вести себя спокойно. 
Они улыбаются друг другу, и это успокаивает её, она снова может привычно криво усмехнуться.
— Я в порядке… Я думала о том дне… когда ты с ребятами вернулся с Северного полюса… Я сидела здесь, а вы с ребятами обсуждали «Звёздные войны».
— «Стар Трек», — исправляет он.
— Без разницы… Я пытаюсь сказать, это может занять некоторое время, но ты привыкнешь к этому… Тебе придётся адаптироваться, чтобы выжить, — он делает ошеломлённое лицо. — Видишь? Иногда я слушаю чепуху, которую вы несёте.
Он посмеивается, на мгновение забыв о всех заботах, и кладёт руку ей на плечо. Она почти задыхается от ощущения его тёплых пальцев на собственной коже, пока он говорит.
— Спасибо, Пенни.
— Не за что, ми… А теперь я могу называть тебя милым?
Он фыркает.
— Да, Пенни.
— Ну… Ты хочешь есть? Твоя еда уже остыла.
— Я не голоден.
— Но тебе нужно поесть, Шелдон. Я купила яблочный пирог на десерт.
Он сжимает её руку.
— Могу я задать вопрос?
— Конечно.
— Почему ты согласилась?
Её щёки краснеют, и мгновение она не знает, что ответить.
— П-потому что… я люблю его.
— Я знаю это, но почему ты согласилась, учитывая ваш предыдущий опыт? Вы всё время говорили об этом, что на этот раз заставило тебя сказать да?
Страх. Бесперспективное будущее. Удобство. Это приходит ей в голову, но она отвечает иное:
— Я думаю, пришло время.
Они оба знают, что это ненастоящая причина, она встаёт, проводит пальцами по волосам, как она всегда это делает, когда лжёт. Они оба это хорошо знают. Внезапно он снова говорит, его голос полон иронии:
— Вы двое будете счастливы здесь.
Она поворачивается и смотрит на него — он наконец освоил сарказм; но его слова ранят её сильнее, чем она ожидала.
— Да, будем, — с вызовом говорит она. —Особенно, когда тебя не будет здесь, — она сразу же жалеет о сказанном, потому что по его лицу видно, что она пересекла недопустимую грань.
Он встаёт с кровати и подходит к ней, их тела почти соприкасаются. 
— Я не удивлён, Пенелопа… Я хорошо знаю, что ты считаешь меня чудаковатым человеком-роботом, который всех доводит до белого каления...  — его мятное дыхание обжигает её лицо. — Я просто не понимаю, зачем ты пришла сюда, действуя как мой друг, если ты так сильно не любишь меня, — она открывает рот, чтобы извиниться, но он останавливает её. — Не надо.
Слёзы начинают жечь глаза, пока она пытается подобрать слова, чтобы стереть сказанное ею.
— Я не это имела в виду, Шелдон, — она прижимает ладони к лицу. — Я твой друг, и ты мне как брат…
— Брат? — вскрикивает он и делает шаг к ней, прижимая её к двери. — Ты насмехалась надо мной всё это время, называла меня сумасшедшим, ты едва выносишь моё присутствие… — он бьёт по двери рядом с её головой. — Я тебе не брат. Я просто неприятный сосед, с чьим присутствием ты вынуждена мириться.
Она сглатывает ком в горле и отвечает:
— Ты начал это! Кто ты такой, чтобы критиковать мои отношения с Леонардом? Ты ничего не знаешь о нас! Ты не можешь судить меня только потому что у тебя теперь есть подружка, Мистер Я-знаю-всё!
— Эми здесь ни при чём! — кричит он, и их тела теперь действительно касаются друг друга: его нога зажата между её, и неожиданно по её спине проходит дрожь. — Ты одна из причин моих бед! Если бы Леонард не пригласил тебя шесть лет назад на обед, всё было бы по-прежнему!
Она не знает зачем, но её рука тянется к дверной ручке, чтобы запереть  дверь. Хотя кого она обманывает, она знает зачем. Шелдон слышит щелчок и смотрит на неё сверху вниз, его зрачки огромные и тёмные.
— И как тебе это? —бормочет она,  причина вылетает у неё из головы, когда он наклоняется, и его губы почти касаются её. — Всё меняется, Шелдон. И мы просто должны с этим справиться, — ей интересно, что же будет дальше. И он прижимается губами к её губам. Его губы мягкие, такие мягкие, что она бессознательно издаёт стон и обвивает его шею руками, он обнимает её за талию, сильнее прижимая к двери. Когда её язык скользит по его нижней губе, он, слегка задыхаясь, отпускает её, его лицо розовое и напуганное.
— Что я сделал? — слабо бормочет он, их бёдра всё ещё соприкасаются. — Это безумие.
Не говоря ни слова, она снова целует его, жестче, и его рот приоткрывает, позволяя её языку проскользнуть сквозь его губы, пробуя его на вкус, и он вздыхает в знак одобрения. Не имеет значения то, что она обручена с его соседом, то, что он встречается с её лучшей подругой, то, что она делает это, чтобы доказать, что он один из самых важных людей в её жизни. Прямо сейчас она хочет, чтобы он чувствовал себя лучше, чувствовал себя любимым. И больше всего она хочет его, абсолютно всего. Его руки ласкают её бёдра сквозь джинсовую ткань, гладят вверх-вниз, затем достигнув её ягодиц, он слегка шлёпает её. Она стонет в ответ и кусает его за шею, он толкается бёдрами, и она чувствует его, реально чувствует его, чувствует  тяжесть и пульсацию напротив неё. Это реально, и она не может остановить этот хаос, похотливые мысли кричат внутри неё. Он останавливается, переводит дыхание и смотрит на неё. 
— П-Пенни… — он задыхается и не отводит от неё взгляд. Она ждёт, что он начнёт просить её остановиться, уйти из его комнаты и оставить его в покое. Вместо этого он поднимает её  на руки и несёт её к своей кровати, где она оказывается на нём, кусает мочку его уха и трётся своими бёдрами о его. Им нужно вести себя тихо, Леонард всего в нескольких футах от них, но когда его пальцы сжимают её сосок сквозь ткань рубашки, она громко стонет, и Шелдон целует её, заглушая звук. Он переворачивает её на спину, прижимая к кровати, задирает её рубашку и  вздыхает при виде её обнажённой груди, не теряя времени даром, он начинает нежно массировать её грудь, она всхлипывает и прижимает его голову ближе, и теперь розовые соски по очереди оказываются в плену горячего рта. Она снимает свою рубашку и точно также поступает с его, скидывая вещи на пол, за что получает неодобрительный взгляд от него, но вскоре они забывают об этом, когда сжимает его член сквозь пижамные штаны.
— О! Ох… Пенни… — он стонет, задыхаясь, и спускает штаны с бёдер, освобождая член. Она бесстыдно разглядывает его, облизывая губы и поражаясь размером. Он хмурится, переводя взгляд со своего члена на неё, и севшим голосом спрашивает: — Что-то не так? 
Она поднимается и помогает ему избавиться от последнего элемента одежды, и когда они стоят друг перед другом на коленях, она берёт его член и шепчет:
— Ты прекрасен… — она медленно гладит его, умело лаская по всей длине, заставляя его сжимать кулаки. — Такой большой и твёрдый… Как я всегда и представляла.
Её слова вновь разжигают блеск в голубых глазах, и он почти толкает её на простыни, поспешно снимает с неё джинсы вместе с трусиками.
Сейчас тот момент, когда всё между ними изменится. Он был  над ней, покрывая её тело своим, просто лежал неподвижно. Им нужно мгновение, чтобы осознать то, что произойдёт. Она наслаждается его близостью, теплом, гладит руками его спину, целует веснушки на шее. Когда он поднимает голову и смотрит на неё, в его глазах застыли слёзы, и в её тоже. Это неправильно, аморально, нечестно, и это принесёт ужасные последствия в их жизнь, но в то же время они знают, что это было неизбежно, они знают это с того дня, как она, как она назвала его прекрасным гением.
Он прижимается своим лбом к её и медленно погружается в её тело. Она скулит, пока он сантиметр за сантиметром заполняет её, он растягивает её мягкие складочки, и она обхватывает ногами его  бёдра, усиливая его проникновение, и с его губ срывается стон от  удовольствия.  Он сильнее толкается в неё, увеличивая темп, и её стоны становятся громче.
— Т-с-с-с… — бормочет он ей в губы, неудачно пытаясь уменьшить её крики. Она чуть отводит голову и закрывает глаза, погружаясь в воспоминания: её цветущий вид, белая доска, световой двигатель, его чёрный костюм… Всё это сейчас имело смысл.
— Открой глаза, — приказывает он, возвращая её к настоящему, глубже погружаясь в неё, лаская её грудь. — Посмотри на меня.
Она подчиняется и обхватывает его лицо ладонями, стараясь запомнить его страстное выражение.
 — Трахай меня… Трахай меня… Не останавливайся… Пожалуйста… — умоляет она, закусив нижнюю губу. Он хватает её ногу, целует ямочку под коленом, и закидывает ногу себе на плечо, углубляя проникновение. Это слишком, слишком хорошо, и она сжимает мышцы, обхватывая его сильнее в ответ на толчки, его пальцы сильнее сдавливают её талию.
— Пенни… Пенни… Пенн… — рычит он, и она чувствует, как он изливается внутри неё, и тут же её настигает собственная кульминация, её тело напрягается, прежде чем безвольно поникнуть в его руках. Одновременный оргазм. С Шелдоном Купером. Это, должны быть, одна из альтернативных вселенных, о которых он постоянно говорит.
Резкие вдохи — единственные звуки, нарушающие тишину в комнате, пока она прижимается лицом  к его шее.Он слегка поворачивает голову, и она ласкает его щёку, губы, и он открывает рот, чтобы захватить пальцы, касающиеся его. Она вздрагивает и широко распахнутыми глазами смотрит, как он, улыбаясь, облизывает её пальцы. Вдруг раздаётся стук, и чары рассеиваются.
Реальность немедленно свалилась им на головы. Шелдон откатился от неё, поднял одежду с пола, провёл рукой по волосам, пока она быстро вслед за ним оделась. Леонард не должен видеть её такой, он заметит какая она растрепанная, что от неё исходит запах Шелдона. Она касается его плеча, и он испуганно смотрит на неё.
— Мы не можем сейчас выйти из комнаты, — шепчет она. — И Леонард не может войти сюда.
— Почему?
Она фыркает.
— Посмотри на нас, Шелдон! Мы все липкие и потные.
— Не понимаю.
— От нас несёт сексом! От комнаты несёт сексом!
— Ох…— он, кажется, наконец, понимает её, садится на кровать, на его лице отражается ещё большая нервозность, чем раньше. — Что мы должны сделать?
Боль медленно начинает пульсировать в её голове, и Леонард за дверями снова зовёт их:
— Ребята, что случилось? Почему дверь заперта?
— Ничего не случилось, Леонард, — отвечает она спокойным голосом. — Мы просто разговариваем.
Леонард на мгновение задумывается, затем продолжает:
— Хорошо. Я иду в аптеку, нужно пополнить аптечку. Тебе что-нибудь взять?
— Нет. Увидимся позже. Пока.
Она прижимается лбом к двери, вздыхая с облегчением. Они в безопасности, по крайней мере сейчас. Когда она поворачивается к Шелдону, он сжимает голову руками, локтями упираясь в колени. Поколебавшись, она подходит к нему и садится рядом.
— И что теперь? — шепчет она.
Не глядя на неё, он быстро отвечает:
— Я сменю простыни и приму душ. Ты пойдёшь к себе и сделаешь тоже самое.
Уже второй раз за вечер он попадает ей прямо в сердце. Она касается его ноги, но он отстраняется, словно она обожгла его. 
— Шелдон, мы должны поговорить о том, что здесь произошло.
Он смотрит на неё с жалостью.
— Что сделано, то сделано. Здесь не о чем говорить.
Глотая слёзы, она идёт к двери, раздавленная отказом. Но прежде чем уйти она оборачивается и смотрит на его мрачное лицо, и они обмениваются понимающими взглядами.
— Я буду скучать по тебе, — говорит она тихо и возвращается в свою квартиру, спотыкаясь об осколки их разбитой дружбы.
* * *
На следующий день на вокзале она наблюдает за тем, как её жених уговаривает его остаться. Здесь нет ничего удивительного. Она говорит, что это ничего, наблюдать за разговором двух друзей: упрямство Шелдона побеждает мольбы Леонарда, и Шелдон посматривает на неё.
— Леонард, подойди, пожалуйста, на секунду, — она прерывает их. Короткий кивок и мужчина подходит к ней. — Может быть, мы должны отпустить его. 
— Что?! Почему?
— Может, так будет лучше для него.
Леонард размышляет некоторое время и кивает. Она медленно подходит к Шелдону, стоящему к ней спиной, и обнимает его, прежде чем нежно поцеловать его в щёку. Его запах будоражит её чувства, и она борется с желанием вцепиться в него и никогда не отпускать. Но он должен. Особенно сейчас, после произошедшего накануне вечером.
— Береги себя и звони нам.
— Да, хорошо.
Она сжимает руку Леонарда, и они уходят не оглядываясь. 
Через несколько часов, когда Леонард храпит, лёжа на боку, она поднимается с кровати и на цыпочках пробирается в комнату Шелдона. Комната выглядит как обычно, но она всё ещё может почувствовать их запах. Она вздыхает лёжа на свежих простынях и крепко обнимает подушку.
— Мне очень жаль… Мне так жаль… — повторяет она, пока не заснёт.
Леонард просыпается посреди ночи, и, нахмурившись, ощупывает пространство рядом с собой. Он выходит в холл и замирает перед распахнутой дверью в спальню Шелдона. Множество вопросов возникает в его голове, но он просто закрывает дверь и возвращается в свою спальню. Шелдон был прав, понимает он, всё меняется.
