
И была ночь

В запасниках любого крупного европейского музея (да, наверное, и не только, мы не уточняли) часто хранятся незамысловатые и слегка примитивные, но жгучие греческие терракоты, смешные и не очень, глиняные порнографические фигурки с гипертрофированными половыми органами. Одна такая как раз и стояла в нише кровати на специальной полочке «для коллекционных безделушек». Красно-коричневая скульптурка размером с карандаш. Раб, нацеживая вино из, видимо, закопанного в землю сосуда, присел на корточки, и его пол обнажился. Рожа у греческого мерзавца прехитрющая, а член размером с хорошее бревно (в масштабе творения, так сказать). Это был первый, хм, экспонат их домашней коллекции. Зачем было куплено за бешенные, между прочим, деньги это безобразие, никто уже и не помнил: ни он, ни его тогдашний любовник. С тех пор непристойное собрание глиняных игрушек и прочих древностей соответствующей тематики пополнялось регулярно. Был в нём и нежный, спящий на боку Гермафродит; и старинное итальянское дилдо, вырезанное из слоновой кости (ужасно, кстати, неудобное!); каменный облупившийся араванский лингам; томная ныряльщица в объятиях огромного осьминога (или осьминог в ныряльщице, это уж кому как видится); плитки из помпейских борделей с наглядным изображением предлагаемых услуг; античный сосуд с тремя вплотную пристроившимися друг к другу фигурами... Но особо полюбились почему-то именно керамические древнегреческие порнушки. Но это так, к слову... Однажды они нашли в одном из альбомов прерафаэлитов пару строк про графику Бёрдслея. И вот там, в иллюстрациях к эллинской сатирической пьесе, с удивлением обнаружили влияние той мелкой пластики, коллекционерами которой так неожиданно для себя сделались. И на жутко закрытом полукриминальном аукционе были приобретены две работы Обри Бёрдслея к «Лисистрате» Аристофана. Которые и украшали теперь спальню. Больше всего ему нравились «лакедемонские послы» — обхохочешься, но... заводит.
  Terra cotta, лишь обожжённая земля, не более, но что же так цепляло? То, что вылеплены фигурки, словно детскими руками, и при этом отражают смысл всего, начало, самую суть без прикрас, условностей и обмана? Самообмана...
                * * *
На лицо хитрого раба с очуменным стояком упала яркая полоска: беспощадный электрический свет ворвался в спальню из приоткрытой двери. Ослепленный им, Поттер зажмурился; в полудрёме он даже не замечал, что тьма в спальне уже успела смениться предрассветными сумерками. Скоро утро, а Малфой только заявился.
  Он вошёл в затемнённую комнату, явно пьяный, но держась на ногах устойчиво. Дверь тоскливо скрипнула за его спиной, до Поттера донёсся неприятный запах, при приближении Малфоя ставший отчётливее, шибанувший нехило, заполнивший всё пространство спальни. Поттер поморщился: амбре нагулявшегося кобеля медленно, но верно разделялось на составляющие. Запах алкоголя, явно, дешёвого, какой-то травяной дури — муторно-сладкий, приторно-кислый; мерзкая вонь пота и сигаретного дыма, тошнотворная до резей в животе; спермы — малфоевской и чужой. Гремучая смесь ударила в нос и сознание Поттера, как бьёт крепкая пощёчина — наотмашь по лицу и нервам сразу, вместе. Это заставило его кадык задергаться, помогая сглатывать и проталкивать назад в желудок подступившие рвотные позывы. Малфой сбросил клубный пиджак, рывком расслабил галстук и ругнулся, споткнувшись о тумбочку у кровати:
— Блядь! Чё темно-то, как у тролля в шахте? Хозяин пришёл, а всем похер? Эльфа отпустил? — небрежно плюхнулся он на постель прямо на ноги Поттера, чертыхнулся и, похабно улыбаясь, медленно, так, чтобы тому было видно, стал расстегивать брюки.
— Что ты делаешь, Драко? — спросил Поттер, не в силах поднять голову от подушки.
  Малфой хохотнул утробно:
— Щ-щ-щас узнаешь, недогадливый ты мой, — и полез в обуви на постель, в последний момент всё же сбросил ботинки — явно мешали, пристроился над лицом Поттера. — Ещё не врубился, пень с глазами? — не спуская штанов, он вынул пока ещё вялый, но заметно налившийся и покрасневший член и прижал разбухающую прямо на глазах головку к щеке Поттера. — Что такой колючий, сучёнок?
  Тот едва заметно отклонился, но Малфой развернул его голову к себе и начал тереть членом о нос и подбородок.
— Зачем? — поперхнулся Поттер. — Ты даже... Драко, хоть помойся или вытрись. Борделем воняешь! Какого чёрта!
  Малфой в ответ сдул чёлку, блеснул белозубой улыбкой, прижал горло Поттера ребром ладони и начал стучать твердеющим стволом по его губам. Всё сильнее и сильнее, быстрее, чаще, обводить рельефно выступившей головкой веки, прижимая ресницы, пачкая их выделившейся смазкой. Тот зажмурился, часто заморгал, пытаясь избежать пытки. Малфой, оперевшись руками по обе стороны от его головы, поводил членом по лбу, по зигзагообразному шраму.
— Драко, перестань! Я сам, не надо так. Ты пьяный?
— Что «ты сам»? Отсосёшь? — попытался втолкнуть головку в рот Поттера Малфой. Но тот плотно сжал губы. — От тебя дождёшься! Что ты сам-то можешь? Только моргать? — он уложил яйца на рот Поттера, поводил бёдрами из стороны в сторону, тот зажался ещё сильнее, сморщился. — Я пьяный? Почему-то никого кроме тебя этот факт не напрягал. Все были довольны.
— Кто все? — вяло замотал головой Поттер. — Драко, иди, помойся и спать ложись.
— Все, кому я сегодня уделил внимание. Все остались у-до-влет-во-ре-ны мною, вот так-то! — Малфой наклонился над ним, сжал рукой за горло, зашептал в самое ухо, теребя мочку языком: — Сначала две знойные арабочки в шароварчиках. А между ног у них такие щёлочки и лобочки чистенькие, — он упёрся острым коленом в пах Поттера и с силой вжал его неподвижное тело в матрас. — И кисточки шёлковые на сосках. Ты хоть помнишь, сучий потрох, что такое женские соски? — надавил он Поттеру на грудь, смял кожу и волоски в складки, вывернул сосок, крутанул с оттяжкой. На глазах Поттера выступили слёзы, он замычал, с трудом сдерживая крик. — Кого ты там в школе тискал по углам? Там и тискать нечего было — прыщики. А у этих шлюшек всё как раз под мой размер. Под ладони и под член, — Малфой прикусил сосок, сжал зубы сильнее и почувствовал вкус крови, сыто облизнулся. — Тютелька в тютельку. — Губы Поттера задрожали, как и всё тело. — А потом, — заглянул ему в глаза Малфой, ловя пульсацию зрачков в тёмной зелени радужки, — мне шоколадный гарсон показывал, как любит эскимо на палочке, — и медленно провёл языком по скуле Поттера. — Язык у негритёнка толстый, а дырочка тугая, как у целки. И сперма на фоне «чёрного дерева» — так завело, что я его раз пять поимел или шесть. Мне, вроде, кредит открыли. А другой сладенький малолетка, — снова попытался поймать взгляд Поттера Малфой, и Гарри будто за крючок инквизитора зацепился за серый бешеный блеск двух бездонных омутов в ореоле пушистых тревожных ресниц, — верещал так, что чуть не прискакали авроры-крутые-парни. Орал: «Еби меня глубже, моя любовь, ещё глубже, мой господин! У тебя охуительный член!» и свой болтик наяривал. В общем, развлёкся я на славу, — резко, пружинисто отстранился Малфой и принялся стаскивать брюки, сдёрнул рубашку. — А ты, хезало, всё валяешься, бездельник? Шестнадцать лет уже. Стоило Волдеморта отправлять на тот свет с такими мучениями, чтобы потом лежать колодой? Тёмный Лорд не шушерой был, свою жизнь задёшево не отдал. Проклял тебя знатно. А ты, Потти, мудак!
  Он усмехнулся криво, расправил плечи, выгнулся, опираясь на одну руку, и начал поглаживать свой возбуждённый член над лицом Поттера.
— Убирайся отсюда! — прорычал больной. — Уматывай! Жалкий мерзкий подонок! Ни одна шлюха в мире не удовлетворит тебя. Потому что твой член давно не работает! Ебись волшебной палочкой — и то скорее кончишь!
— Не дёргайся, сука! — локоть в солнечном сплетении. — А то сдам тебя в аренду, калека! — рывок за волосы. — И станешь пол-Лондона обслуживать. Хоть денег на тебе заработаю, а то одни расходы. А будешь послушным мальчиком — останешься дыркой только для слизеринского Хорька, — Малфой обжёг губы Поттера поцелуем-укусом и снова заграбастал в кулак прядь его волос. У того сжалось спазмом горло, он не мог вымолвить ни слова, беззвучно разевал рот, а мучитель всё сильнее тянул за волосы, не давая глазам высохнуть. Прижимал голову беспомощной жертвы, прижимал и смотрел, смакуя каждый всхлип, каждое подёргивание век. Волосы Поттера налипли на влажные от слёз щёки, он бросил на Малфоя взгляд, полный ненависти. — Меня так заводит, когда ты, поросёночек, ругаешься! А про то, стоит ли мой хуй, как он стоит и насколько он велик, когда стоит, ты расскажешь вслух и с выражением, в то время как я буду без смазки драть тебя в шхеру! — Поттер не успел даже охнуть, а Малфой уже резко, как тряпичную куклу, перевернул его набок и пнул, согнул и поднял ему ногу, смачно плюнул себе на ладонь. Поттер угадал грубые пальцы на ягодицах, в анусе, кажется, сразу три, заныл с надрывом, но не смог даже дёрнуться. Уткнулся лицом в подушку.
— Как же твои булки меня заводят! — Малфой вжался засосом в мягкую ягодицу, оставляя следы от зубов, сильно шлёпнул Поттера. Стиснул его, раздвинул и ударил обеими ладонями. Стал расставлять ему ноги, но Поттер застрял на своём плече и не перекатывался на живот. Малфой с шумным выдохом принялся лупить по мало чувствующим ягодицам наотмашь, до красноты: он так любил, как на той статуэтке с двумя пастухами. Гадкая композиция, но смешная и... возбуждающая! Начертил ногтями дорожки на спине Поттера и прошептал в ухо зло и пьяно:
— Что, тварь, потрахать тебя или порвать за всё хорошее? — дурацкая шутка самому Малфою понравилась, и он мерзко заржал, рывком попытался вставить член в сжатый сфинктер. Головка проскочила к пояснице Поттера, Малфой пару раз направил её обратно, толкнулся — впустую. Он вложил Поттеру в рот пальцы, которые только что побывали в его заднице, и продолжил попытки войти. Все равно, никак. Тогда он дёрнул Поттера за волосы, неестественно запрокидывая ему голову и заставляя бесчувственное тело прогнуться, со злостью ткнул его носом в подушку.
— Безнадёжное дупло! — и прижал посильнее, упав на взмокшую распластанную плоть.
  Передохнув немного и погладив свой член, он рыкнул и глянул на Поттера хищным взглядом. Тот, казалось, не дышал. Малфой выдернул из-под него подушку и спросил:
— Не задохнёшься, бревно? — и столкнул голову Поттера с кровати, чтобы тот мог вдохнуть. Унизительно? Но что уж... и так все это было нестерпимым...
— Смотри мне в глаза, ну! — Малфой перевернул неподвижное тело на спину, разложил Поттеру руки, устроился на нём верхом. Побил членом по его животу, по лобку, потёрся им об мягкий беззащитный орган, который немедленно отозвался на удивление заметным напряжением. Собрал в один кулак яйца Поттера, в другой — свои. Упёрся лбом ему под дых, потом в горло, поцеловал в напряжённый кадык, засасывая складочку тонкой кожи, вдохнул глубоко, опёрся о плечи Поттера. — В глаза, я сказал! — навис над ним, касаясь его лица длинными светлыми прядями. Бешеная улыбка тронула губы Малфоя:
— Открой рот!
  Поттер зажмурился и сжал губы. По его щекам катились капли. Малфой слизал их — солёные — и поднялся над своей жертвой на коленях.
— Ты же не даёшь в попку, значит, в ротик, мой славный, — произнёс холодно, с подозрительно-елейной улыбкой, зажал Поттеру нос, не давая дышать. И когда тот судорожно вдохнул — ловко вставил ему в рот член. Сначала головку, надавил на язык, глубже, упёрся в гортань, прогибаясь и откидывая плечи. Поднял одно колено, нежно зафиксировал голову Поттера и стал забиваться в него часто и мощно, уставившись плывущим взглядом и закусив до крови губу. Поттер замычал, бешено выпучив глаза, закашлялся. Член выскочил из него.
— Я сам! — хрипло выдавил он, воспользовавшись паузой, и с мольбой взглянул на Малфоя. — Зачем ты так? Я сам. Давай.
— Послушный мальчик, — проворковал Малфой, погладил Поттера по лбу, стирая бисерины пота, и подставил головку к его губам. — Только, чур, не кусаться.
  Горячие припухшие губы коснулись, словно прошибли током. Поттер вобрал головку осторожно, медленно, начал облизывать, старательно выставляя язык и обводя им вокруг венчика. Потом всосал с такой силой, что у Малфоя задрожали ноги, поджались ягодицы и выступили отчётливые кубики пресса. Он гулко рыкнул.
— Б... Бля-я-ядь! — и выдохнул, словно дракон, державший жар внутри. Вжал голову Поттера в матрас и толкнулся глубоко, не обращая внимания на сопротивляющуюся плоть. Прижался яйцами к его подбородку, ощутил колкость щетины и горячо выплеснулся. Так сильно, что потемнело в глазах. Вскрикнул протяжно и упал животом на лицо Поттера. Всё кончая и кончая.
  Тот задохнулся, стараясь глотать, начал бешено кашлять, двигать головой, издавая булькающие звуки. Напрягся, словно каменный, и кончил себе на живот и на ноги Малфоя упругой густой струёй. Пульс разрывал вены, огонь бушевал внутри и не имел выхода из скованного тела. Поттер опал несколькими волнами, вздрагивая плечами и животом, стараясь приподняться или хотя бы опереться на руки. Всё ещё кашляя и хрипя, хотел вытереть лицо, вдохнуть поглубже, но не смог даже пошевелить пальцами. Парализованное тело не слушалось.
  Малфой тягуче застонал с запозданием минуты на три, догоняя свой оргазм, который, видно, выбил его из сознания и опьянения, как будто выключилась программа. Поттер ловил огненные вспышки и чёрные пятна под сомкнутыми веками и не видел, как тот, сминая мокрую простыню и в полусонном состоянии вытираясь ею, завалился на бок и мгновенно заснул. Только слышались его вздохи, частые вначале и жалкие, как у поскуливающего щенка, стихшие через некоторое время. Поттер ощущал себя испепелённой землёй, которую жадно облизывали языки угасающего адского пламени. Слезы стояли озерцами в его глазных впадинках у переносицы, он нахмурил лоб и несколько раз сморщил нос, открыл-закрыл веки. Помогло: солёные капли скатились, немного попало в ухо. Это была последняя влага его тела... Глядя сухими воспалёнными глазами на тусклый потолок, Поттер почувствовал, наконец, что все догорело у него внутри... Осталась только выжженная красная потрескавшаяся пустынная земля — terra cotta.



И было утро

Утром Поттер... встал, и, рассматривая на полочке новый терракотовый шедевр — традиционный подарок, который делался по их правилам тем, кто «водил» в этом году, потянулся всем своим тренированным, атлетически сложенным телом.
  — Круто было, — покивал он головой. — Но в следующий раз я что-то такое придумаю — ты ахнешь!..
— Вот прямо так и ахну? Как ты сегодня ночью? Надо же, слабенький Ступефай, а какой эффект! — захихикал, валяясь на постели, садист и душегубец Драко Малфой.
— Да, готовься! Тебя, может, лесбиянки трахать будут всем взводом!
— Это как? — обалдела предполагаемая жертва и приподнялась на локтях: — О!
— Ну, я хотел сказать, амазонки. Но разница-то невелика! Удовольствие получишь незабываемое, — бросил Гарри, отправляясь в ванную. Драко полежал ещё некоторое время, размышляя о своей грядущей участи, с удовольствием выгнулся, гибко, как кот, и, скатившись с кровати, упруго вскочил на ноги. Голым пошлёпал за Поттером. Тот уже принял душ и разглядывал в большое, слегка запотевшее от пара зеркало свое небритое лицо. Драко тоже посмотрел, затем встал рядом, толкнувшись плечом, и прокомментировал:
— Бриться или не бриться — вот в чём вопрос? Мыться или... не мыться, не особо что-то хочется! Гарри, а не ходи сегодня никуда?
— Я и так опаздываю, у меня заседание Кабинета в одиннадцать.
Малфой лениво плеснул себе в лицо пару пригоршней воды, взялся чистить зубы.
  — А если честно..., — внимательно следил за ним через зеркало Гарри, чуть кося взглядом вниз. — Драко, когда к тебе кто-нибудь прикасается или даже просто смотрит, мне хочется спалить все вокруг Инсендио Максима! Чтобы только ты и я, а вокруг выжженная земля. На километры, такая потрескавшаяся, сухая, безжизненная.
— Ага, и мы под чахлой пальмой, поубивавшие друг друга от скуки.
— Ну, зачем же от скуки? Мне с тобой никогда не бывает скучно,— ответил Гарри как-то задумчиво и потянулся за одеждой, аккуратно сложенной эльфом. — А зелье ты сварил классное! Запатентуешь?
— И это мне говорит государственный чиновник! — заржал Драко и запрыгал на одной ноге, пытаясь попасть в брючину и одновременно разглядывая красивую поттеровскую зад... спину. — Это ж рай для порноидустрии и проституции: спецпарфюм с запахом крутого секса, назовём «Terracotta». Афродизиак на основе всех человеческих жидкостей — семени, пота, крови, плюс амбра и чуток мускуса, которые сменяют друг друга в течение часа. Немного устойчивых алкогольных и наркотических отдушек, капелька той прелести, что я надыбал в африканской экспедиции. Тот еще возбудитель!  Как считаешь, лет двадцать Азкабана дадут?.. Ты вообще готов? — снисходительно усмехнулся он, любуясь амантом, старательно растирающим напряжённые мышцы своих плеч. — Что возишься? И так красавчик. Я на кухню.
* * *
Гарри бросил в корзину для стирки вчерашнюю одежду Драко и грязное бельё, поводил носом, ловя едва различимые отголоски эксклюзивного малфоевского парфюма, и у него резко испортилось настроение. Он подхватил с полки новую терракотовую игрушку и, вертя её в ладони, отправился завтракать.
  Эрот и Кентавр. Совсем светлая скульптурка, вся в паутинке серых трещинок, благодарно и жадно принимала тепло пальцев. У юного ангелочка отколото крыло, а его бородатому «коняшке» не хватает руки. Как раз той, которой он... Впрочем зря, наговаривать не стоит, вполне возможно, что их фаллосы тянутся друг к другу исключительно от скуки...
   Гарри сел за стол и налил себе кофе. Помолчал. Не утерпев, выдал:
— Кстати, Дракки, предупреждаю, если я случайно, ну так, совершенно гипотетически, учую, что твоя...
— Наша!
— Хорошо, наша забава... причудливая, гм, сменится на настоящий запах чужой спермы и пота... Боюсь, что тогда...
— А ты не бойся, Потти-бой, — откусывая кусочек сэндвича, беззаботно сказал уже привычный к таким вспышкам храбрый зельевар-новатор. — И сделай морду попроще. Сам же хотел шутку, и не я это всё затеял пять лет назад. Нечего тебе бояться. — Ревнивый гриффиндорский собственник попытался отвернуться к окну. — Слушай, Гарри, что я, совсем дурак, что ли? — погладил супруга по мощному плечику Драко. — Да ко мне под Империо ни один маг не подойдет ближе, чем на три фута, зная твой бешеный нрав... А помнишь, как ты всё Министерство уволил, когда у меня лабораторию закрыть хотели? Ну, опечатали? — и он, чтобы скрыть довольную ухмылку, уткнулся в кружку с кофе, которую тишком спёр у Поттера. Тот рассеянно поискал глазами потерю, вздохнул и налил себе, что осталось, из уже остывшего кофейника:
— Ёбанный Пуки! Где этот сраный эльф? Кофе в доме не допросишься!
— Ты ж его сам вчера на целый день в имение выгнал, что б он тут, ну, не помер от смущения, — подсказал скромняга-Малфой.
— А, точно, — потер лоб Герой Второй Магической и свернул-таки на любимую тему: — А магглы?..
— А к магглу я и сам не подойду.
— Мерлин, что вообще мы с тобой обсуждаем?!
— Мы обсуждаем, точнее, это ты пытаешься обсуждать, а я — высмеиваю, твою паранойю. Ну, верный я тебе, и не изменял ни разу, и не буду. Поклясться что ли? Чтоб у тебя не встал, если совру! Хорош уже себя накручивать!
— Кто накручивает? — намеренно пропустил мимо ушей «у тебя» Гарри: а вдруг...? — Может, мне приятно тебя ревновать.
— А, ну если приятно — ревнуй! Преврати нашу жизнь в ад, вот посмеёмся! — вспылил в конце концов разозлившийся Малфой.
— Чего ты? Вот язык, как помело! — примирительно пробурчал довольный супр... султан-Поттер и полез в сухарницу за добавкой. — Ты сегодня домой во сколько?
— Тебе что, мой язык не нравится? — сложив руки на груди, грозно сверкнул глазами Драко.
— Да нравится, но для других це... — не успел договорить ревнивец, натолкнувшись на лучезарную многообещающую улыбку и характерный прищур.
— Ах, для други-и-их? Ну, это я могу устроить!
— Для каких-таки «других»? Даже думать не смей! — стукнул кулаком по столу Гарри. — Блин! У меня комиссия Визенгамота в десять... уже началась. А-а-а, ладно! И, Драко, мы уже не мальчики!
— А кто мы, милый? — хихикнул белокурый соблазнитель. — И... даже не думать? Теперь мои мозги не устраивают? — голос у него, однако, был спокойный.
— Во сколько дома будешь? Отвечай, как положено! — потребовал Поттер не допускающим возражения тоном. Подчиненные в таком разе начинали дрожать и заикаться.
— Есть, сэр! — пародийно отдав честь, отчеканил нагло улыбающийся блондин, забирая круассан с гарриной тарелки. — Есть очень хочется, сэр, — добавил он. Гарри закатил глаза:
— И как я с этой заразой живу?
— Счастливо? — подсказал Драко. — А вообще я сегодня свободен: профилактика зелий, — в своей неподражаемой манере отвечать на вопросы в произвольном порядке закончила «слизеринская зараза».
— Чего?
— Ну, настаивается варево, недоучка!
— Тогда и я рано, — мысленно что-то прикинув, мотнул головой Гарри, со вздохом берясь за висящий на спинке стула галстук. — Поможешь?
  — Замётано! — промурлыкал Драко. — Когда ты только научишься узлы завязывать? На футбол сходим?
  «Узлы? Это интересно...» — начал обдумывать его невольную подсказку коварный супруг.
— А?.. Не, в бассейн, — чмокнув «насильника» в светлую макушку, Министр Магии Гарри Джеймс Поттер аппарировал в Лондон. До следующего Дня Дурака у него оставался ещё целый год...
  Что-нибудь
  да
  придумается!
С Первым Апреля!
...............................................................
 http://www.pichome.ru/jS



Спустя 365 дней

http://www.pichome.ru/jw 
Упс...
