
И снова тьма

Конрад был в таком смятении, что забывал считать дни и не мог бы сказать точно, сколько их прошло с тех пор, как он второй раз заявился в спальню к Брандолейву и наконец-то получил то, чего хотел и боялся. Несмотря ни на какое смятение, работать всё равно приходилось, и днём он, стараясь не встречаться с Брандолейвом, погружался во всевозможные хлопоты. Он едва замечал, что осень постепенно заявляет о себе: листья деревьев пожелтели, ночи стали холоднее, с тёмного неба чаще падали звёзды.
Каждую ночь он дожидался, пока Брандолейв ляжет, потом поднимался со своей скромной постели и прошмыгивал в спальню. В темноте находил кровать и нырял под одеяло. Тогда Брандолейв, который, несомненно, ждал этого момента, поворачивался к нему и прижимал его к себе. Он научил Конрада целоваться, и некоторое время они это и делали, медленно и не спеша, потом задирал ему рубашку, приспускал штаны и ласкал всё так же неторопливо, оглаживал бока, спину, живот и добивался того, что Конрад не выдерживал и начинал стонать. Это было знаком, что можно переходить к иному. 
Брандолейв брал его, податливого и хорошо растянутого уже после нескольких раз, заставлял ложиться на живот и раздвинуть ноги и медленно проталкивал в него толстый член, постоянно проверяя, не причиняет ли страданий. Конрад принимал всё, что он с ним делал, все ласки, даже те, которые сначала не сумел распробовать. Его хозяин был умелым любовником, и вскоре он по-настоящему поверил, что находится в надёжных руках. Но Брандолейв не мог насытить его похоть, и как бы яростно Конрад ни извивался, насаженный на его член, с какой усталостью ни падал на постель после того, как всё кончалось, всё равно чего-то ему не хватало.
Брандолейв был нежен и чувствовал его тело, отзывался на его реакции и до самого конца не прекращал ласкать. Он не давал ему кончить раньше времени, и Конрад сбивался на неразборчивые мольбы; потом Брандолейв спускал в него семя и позволял излиться ему самому. Мгновения блаженства, когда пальцы, до того жёстко пережимавшие член у основания, проходились по всей его длине, вызывая сладкие спазмы, заставляли Конрада совершенно терять голову. Он кричал, выплёскиваясь на постель и Брандолейву в руку, с этим криком приходило освобождение и он засыпал счастливый, зная, что принадлежит, зная, что помечен семенем, которое вытекает у него из ануса, вот только на следующее утро он опять был несчастен и понур, а к вечеру похоть гнала его в знакомую постель, и он опять стоял на четвереньках, пока Брандолейв засовывал в него член по самый корень и тёрся им о его нежную плоть. Контраст нежного и твёрдого, как камень, возбуждал ещё больше, и Конрад забывал стыд. 
Порой они сношались по нескольку раз за ночь, Брандолейв был вынослив и, видимо, хорошо понимал своё тело. Для него не было испытанием ни многомесячное воздержание, ни еженощные соития. Дневные, впрочем, тоже: однажды они пошли в баню помыться, а едва раздевшись, Конрад обнаружил себя перекинутым через лавку, против чего совершенно не протестовал, а чуть позже он лихо объездил Брандолейва всё на той же лавке. Помыться потом было весьма кстати. Порой они делали перерыв и по нескольку дней не прикасались друг к другу, и утоление желания после этого было ещё слаще.
Через некоторое время он понял, чего ему не хватало.
— Хочешь приласкать меня иначе? — спросил как-то Брандолейв, когда они уже засыпали.
Фантазия Конрада разыгралась немедля, он тут же представил, как будет целовать и облизывать его член, и низ живота снова начал наливаться жаром.
— Непременно, — сказал он.
На следующий вечер спальня была освещена. Брандолейв, пока ещё одетый, сел на постель, расстегнул штаны и достал торчащий член, а Конрад опустился на колени и без колебаний облизал багровую головку. Потом дело пошло тяжелее, он давился и не мог взять глубже и только слизывал выступающую смазку, ему некуда было деть руки и он то опускал их, то клал Брандолейву на колени.
— Не переживай, ещё научишься, — подбадривал тот, гладя его по взлохмаченному затылку. — Не за один же раз.
Конрад облизал головку в последний раз и посмотрел на него, только в эту минуту понимая, что было не так.
— Свяжи меня, — попросил он. Брандолейв обомлел, глядя на него сверху вниз.
— Что? — переспросил он.
— Свяжи меня, — повторил Конрад. — Руки за спиной. 
— Да ты ошалел, парень, — проговорил Брандолейв. Момент был упущен. Брандолейв поднял Конрада и затащил себе на колени, внимательно всматриваясь ему в лицо. — Что с тобой? — спросил он. — Зачем мне тебя связывать? Связывают того, кому желают зла, а я тебе плохого не хочу. Что не так? 
Конрад молчал, отведя глаза. Он думал, что со связанными за спиной руками ему было бы необъяснимо легче, не не мог сказать, как именно.
В эту ночь они легли спать, больше не прикоснувшись друг к другу, а следующим вечером, едва настало пять пополудни, Брандолейв стал запрягать их коня в телегу.
— Поедем в город, — сказал он и поправил на поясе звенящий кошель.
Конрад недоумевал, с чего это им отправляться за покупками ближе к вечеру, но делал всё, что было приказано: надел куртку, причесался, почистил сапоги себе и Брандолейву и уселся на телегу в ожидании, пока они поедут.
Ехали они долго и, насколько Конрад мог это понять, прибыли не в Брюнн, который был куда ближе. Он по-прежнему не задавал вопросов, ни что это за город, ни что это за трёхэтажный дом с двумя фонарями у ворот. Судя по всему, они приехали в гости, но к кому?
Их приняли, забрали Грома, накрыли телегу рогожей от дождя и проводили в дом. Конрад осматривался по сторонам, обстановка была немного обшарпанной, но в целом приятной глазу.
— Где это мы? — спросил он наконец.
— В публичном доме, — сказал Брандолейв таким тоном, как будто отвечал что-то вроде "в мясной лавке" — совершенно буднично.
— Зачем?! — изумился Конрад.
— А зачем ходят в публичный дом?
— Но я не...
Брандолейв остановился и взъерошил ему волосы.
— Ты попробуй, ладно? А мне надо с хозяйкой поговорить. Я приду потом.
Конрад едва успел раскланяться с немолодой худой дамой, как та распорядилась проводить его в комнату, и он и слова не успел сказать, как и вправду оказался там, куда его пригласили.
Темнота всё сгущалась, и ему сделалось неуютно, как вдруг открылась дверь и вошла девушка с подсвечником. При мысли о том, что это с ней Брандолейв предлагал ему попробовать, Конраду стало совсем не по себе.
— Добрый вечер, сударь, — сказала девушка и присела, приподняв край платья. 
— Как вас зовут? — спросил Конрад.
— Грета, — ответила та, косясь на него. — Мадам Эвелина сказала, что вы желаете провести с женщиной ночь в первый раз.
— Не то чтобы я... — начал Конрад. Грета поставила подсвечник, подошла к Конраду, обняла и поцеловала. Растерянный, он кое-как отвечал, раздумывая, как ей отказать, но девица из публичного дома оказалась весьма искусна, и несколько минут спустя они лежали на постели. Грета сняла с него куртку и расшнуровала рубашку. Её маленькие ладошки медленно гладили его шею и грудь, но Конрад не чувствовал возбуждения ни от её ласк, ни от ощущения влажных губ, которыми она невесомо касалась его шеи.
— Расстегните мне платье, сударь, — попросила она, сев на постели и отбрасывая назад распустившиеся, выбившиеся из причёски волосы. Шпильки полетели на пол и на кровать.
Конрад сел тоже и кое-как расшнуровал ей корсаж вслепую. Грета стянула лиф платья вниз и обнажила небольшие белые груди с мягкими розовыми сосками. Конрад уставился на них, словно впервые видел обнажённую женскую грудь. Девица, видимо, решила, что это так.
— Не бойтесь, сударь, — ласково сказала она. — Потрогайте.
Конрад потрогал. Её груди были мягкими и бархатистыми. Он помял их, погладил соски, которые встопорщились от его прикосновений.
Затем он помог Грете снять платье вовсе, и она осталась в одной нижней рубашке. Сама Грета каким-то непостижимым образом успевала расправляться с его одеждой так, что он едва успевал это заметить. Оставив его без рубахи, Грета забралась Конраду на колени и, не забывая поглаживать его и целовать, дошла и до шнуровки штанов, погладила ему между ног. Возбуждён он не был.
— Нечего вам волноваться так, — прошептала Грета, целуя его в губы. — Я лучшая мастерица в этом доме, уж мне-то можете довериться. Или я вам не нравлюсь?
— Вы очень красивая, — признался Конрад, не покривив душой. Девушка шаловливо пощекотала его между ног и стала расстёгивать ему штаны.
С каждой секундой Конрад понимал, как неправильно то, что он делает, и ему становилось всё более неловко. Не найдя в себе сил оттолкнуть Грету, он только отстранил её, держа за плечи.
— Ничего не выйдет, — сказал он. — Не хочу вас и всё.
Грета коснулась его подбородка.
— Мы же только начали, сударь, — терпеливо сказала она. — В первый раз многие волнуются. Расслабьтесь, ложитесь вот так. Я сделаю всё, что вы пожелаете.
— Это неправильно, — с упрямством проговорил Конрад. — Не хочу вами пользоваться, как вещью.
— Хотите по любви? — хихикнула Грета. — А притворимся, что мы возлюбленные!
— Это пошлость, — сказал Конрад.
Она тем временем заставила его откинуться назад и приспустила с него штаны вместе с бельём. Сама она встала на колени, крепко держа Конрада за бёдра.
— Какой красавец, — прошептала она. — И сейчас будет твёрдым, как камень!
"Вот увидишь, ничего не выйдет", — мстительно подумал Конрад. Лёжа на спине и глядя в потолок, он почувствовал, как Грета взяла его член в рот. Ощущения были новыми и даже приятными, если не думать о женщине, которая это делала. Грета умело облизывала и посасывала, стремясь возбудить, и он в самом деле почувствовал приятное тепло. Нужно запомнить, как она это делает, чтобы потом повторить с Брандолейвом...
Конрад явственно представил, как сам стоит на коленях и берёт в рот, и его член стал неудержимо набухать и увеличиваться в размерах. Грета довольно хмыкнула, отнеся эти изменения на свой счёт. Может, если долго думать про Брандолейва, получится кончить, и она отстанет? Но нет, она же наверняка заберётся сверху, и как тут кончишь, когда на тебе скачет голая женщина?
Стараясь не думать про Брандолейва, Конрад приподнялся на локтях, обозрел макушку Греты и почувствовал, как возбуждение снова покидает его. Грета оторвалась от своего занятия, подула на вылезшую головку — это оказалось неприятно, и, к её неудовольствию, член обмяк.
Пришлось всё начинать сначала. Она пробовала и ртом, и рукой, потом и вправду села сверху и начала тереться влажной промежностью. Конрад лежал, не шевелясь, и гадал, какие ещё способы возбуждения она применит.
Наконец самая ловкая мастерица выдохлась.
— Я вам совсем не нравлюсь? — спросила она, ложась рядом.
— Вы красивая, но я бы не стал с вами это делать, — признался Конрад. — Просто не хочу.
— Впервые такое вижу, — сказала Грета. — Не знаю даже, что хозяйка скажет...
— А вы ей не докладывайте, — посоветовал Конрад.
— Не могу, — повинилась Грета. — Вы особенный посетитель, мне велено отчитаться.
Конрад хотел спросить, чем он такой особенный, как в эту минуту дверь чуть приоткрылась, замерла, а потом открылась и во всю ширь.
— Закончили уже? — спросил Брандолейв, заходя.
— И не начали толком, — откликнулся Конрад.
Грета ничуть не смутилась своей наготы, и верно, она же была продажной женщиной.
— Господин меня не хочет, — сказала она и поднялась с постели.
Конрад начал понимать, что лежит перед Брандолейвом со спущенными штанами, и его тело отреагировало вполне определённо. Грета взглянула на его член, который вытянулся и затвердел безо всякой помощи её рук и языка, перевела взгляд на Брандолейва и ахнула:
— Да вы, же сударь...
— Молчи, — велел Брандолейв. — Ступай теперь. За твою работу я уже заплатил.
Грета подняла платье и вышла за дверь в чём была. Смахнув с постели её шпильки, Брандолейв сел и по-хозяйски огладил Конрада, прошёлся по груди и животу.
— Беда с тобой, парень, — вздохнул он. — Но мадам мне всё объяснила.
— Как меня вылечить?
— Нельзя это вылечить. Как тебя сводить на самую глубину и назад. Расскажешь мне всё, чего ты хочешь, м?
Конрад молчал несколько минут, щурился на огонь, дышал ровно. Набухший член лежал у него на животе, чуть подрагивая, головка сочилась и блестела.
— Я хочу, чтобы ты меня унизил, — сказал он наконец. — И чтобы наказал меня. Потому что когда наказываешь, ты берёшь на себя ответственность за мои поступки, а мне оставляешь знание того, что меня контролируют. А значит, всё правильно. Я хочу, чтобы ты связывал меня и подвергал наказанию за то, что я такой, какой есть. Если накажешь меня на сто лет вперёд, может, я и исцелюсь. Я хочу, чтобы ты связывал меня и брал насильно, как делали со мной раньше. Я хочу, чтобы ты привязывал меня для наказания и чтобы я мочился от страха, увидев то, чем ты будешь меня пороть. Может быть, тогда я искуплю свою вину. Или стану свободным от неё. Ведь если я не отвечаю за себя, то мне можно всё, ведь так?
Брандолейв покачал головой.
— Мадам Эвелина была права, — сказал он. — Нас с тобой, парень, ждут тяжёлые времена. Потому что никогда я не любил кого-то бить, даже за дело или даже ради дела.
Он вздохнул и прижал его к себе, щекоча бородой.
Конрад отдался ему, стоя на четвереньках и думая о том, что со связанными руками было бы легче.
