
Стала свидетельницей разговора двух девчонок из гильдии. Обсуждали, у чьего ухажёра тыкалка лучше. Они так и говорили — тыкалка.
И я заинтересовалась.
То, что у мужиков между ног болтается, как только не называют! Наверняка этому есть какая-то причина.
Поэтому я и решила предпринять это путешествие.

Насчёт бретонских тыкалок у меня сомнений не было — опыт имеется. Но перед отъездом в Имперский город я всё-таки устроила небольшой эксперимент.
Подопытным стал один из юнцов Гильдии, достаточно молодой, чтобы легко согласиться на весёлую ночь, но достаточно взрослый и опытный, чтобы не возникло проблем в ходе исследуемого процесса.
Он, конечно, старался, но тыкалка есть тыкалка, движения резкие, глубокие, будто не сексом занимается, а густеющее зелье пытается размешать. Не то чтобы мне не понравилось, но он мог бы действовать и помягче!

Следующим утром я выехала в Имперский город. Почему именно туда? Центр Империи, многокультурный и мультирасовый город, где, как не здесь, можно провести наиболее полное исследование?
По дороге мне то и дело попадались следы недавнего Кризиса: то закрытые Врата бессильно скалятся шипами, то деревенька из-за поворота выпрыгнет — сожженная, брошенная… Эх, что же я раньше-то не додумалась исследование провести? Можно было добавить в статистическую выкладку ещё и дремора. Но Врата закрыты, сама я вызовом не владею, а в Гильдии запретили ближайшие годы заниматься призывом тварей разумнее кланфира. Может, потом, когда всё успокоится.
А Имперский город успели отстроить после того, как тут Мерунес погулял, оставили неприкосновенным только Храм — правильно, куда бы они окаменевшего императора дели? А Мартин-то шустрым был, уж на что монах, а успел заделать одной из Клинков ребёнка. Как чуял, обычно коронованные особы с этим не торопятся. Но хватит лишних размышлений, мне из своих путевых заметок ещё выбирать материал для статьи — если, конечно, я вдруг решу её написать. «Морфологическая дифференциация разумных рас Тамриэля на примере мужских репродуктивных органов и её отражение в лексике» — неплохо звучит! Пожалуй, ради такого названия стоит написать. И ради выражения лиц наших старых сморчков, когда я начну свой доклад прилюдно зачитывать, ха!

Разумеется, проще всего в Имперском городе найти имперца. Воспользовавшись случаем, я не просто захомутала какого-нибудь парня в таверне или на улице, а пошла в бордель. У себя-то в родном городе особо по продажным любовникам не побегаешь — все всех знают, особенно магов.
Проанализировав свои впечатления от той ночи, я решила, что у имперцев — член. Просто часть тела, такая же ухоженная, как и все остальные — доставшийся мне экземпляр следил за собой, неудивительно, учитывая его профессию. Но хоть умения ему было не занимать, получилось как-то без души. Нехорошо, конечно, я поступила, для правильных результатов надо отлавливать парней в естественной среде обитания. Обязательно исправлюсь в следующий раз.

Исправилась, называется! Меня исправили. Какой-то норд зажал в тёмном переулке, не спрашивая согласия. Бедняга, он думал, что меня насилует, а на самом деле я изучала на практике его елдак — большой, немытый, торчащий из спутанного клубка лобковых волос, в общем, такой же пошлый, как и его хозяин. А потом, когда норд, довольный, уходил, я небрежно бросила ему вслед заклятие. Теперь у него не елдак, а висяк. А мне пришлось взять небольшой перерыв, подлечить синяки на бёдрах.

Следующей жертвой моего исследовательского пыла стал редгард-матрос. Я выловила его в порту, предложила весело провести время в своей комнатке. Он отказываться не стал.
Вот это я понимаю! Настоящий эбонитовый жезл! Длинный, ровный, твёрдый-твёрдый, тяжёлые налитые яйца, которые очень приятно подержать в горсти, прелесть просто! А когда он был внутри, мне казалось, что ещё немного — и достанет до печени. Фееричный вышел секс. С матросом мы расстались полностью довольные друг другом, хоть я в порыве страсти и расцарапала ему спину и плечи.

Альтмер, коллега-маг, которого я подцепила в университете, после редгарда оказался слабоват. При исследовании его хозяйства — визуально и на ощупь — у меня возникли ассоциации с латунными водопроводными кранами, достаточно популярными у нас, в Хай Роке. Даже цвет совпадал! И тоже кривой, хоть и не под прямым углом изогнут. При мужчине хихикать над его достоинством не принято, поэтому посмеялась я после, уже сидя над заметками. Слышала я, желтоухие изгоняют со своих островов только всяких отщепенцев и неидеальных уродов. Наверное, на Саммерсете у альтмеров они ровные и не похожи на маленькие краны, но, поскольку у меня нет возможности побывать там и узнать, я официально нарекаю то, что находится между ног высоких эльфов, краником!

Поскольку с людьми я закончила ещё на редгарде, так получилось, на очереди у меня были эльфы. С альтмерами мне всё уже было ясно, до сих пор хихикаю, вспоминая краник, поэтому я, для контраста, соблазнила босмера. Лесной охотник оказался даже ниже меня ростом, уж на что мы, бретоны, миниатюрные. Но что он творил своим языком! О, этот язык, длинный, гибкий, во все щёлочки-уголочки проникал, это было чудесно. Но, видно, в компенсацию за язык, пенис у него совсем невыразительный оказался. Маленький такой. Стручочек.

А вот данмера в Имперском городе ловить не стала. Слышала я, на Вварденфелле водится какая-то особая разновидность, эшлендеры, вот и решила сравнить на месте, чем они от обычных отличаются.
На корабле у меня случилась интрижка с попутчиком-орком. Только не вышло у нас ничего. Да любая бы на моём месте испугалась, увидев эту зелёную дубину! Явно не под бретонский размер приспособление. В общем, секса не было, но в извинение я ему подрочила и сделала минет без глубокого заглота. Разошлись миром.

На Вварденфелле было весело! И грязекрабы у них какие-то неправильные, и блохи гигантские вместо транспорта, и всюду фуражиры квама рыскают. Даэдра свидетели, сначала я никак не могла понять, кому потребовалось заколдовывать какашку, чтобы она ползала и прыгала, и только потом узнала, что это такое животное.
Но к скампу всю эту эндемичную природу! Я не флору с фауной приехала изучать.
Развести молодого данмера на секс оказалось довольно легко. У них тут вообще нравы свободные, как я поняла. Цвет его пенис имел забавный — пепельно-серая кожа и ярко-розовый огонёк головки. А уж что этот парень творил своей волшебной палочкой! Я улетела к Девяти и дальше, где сидел этот их данмерский Трибунал, и, кажется, по пути всех Принцев Даэдра повидала. Просто феерия секса.

Увы, но с эшлендерами ничего не вышло. После нескольких дней поисков я нашла-таки одну стоянку, но со мной даже говорить не стали, и вообще бегством пришлось спасаться. Так я к Телванни и попала.
Он не сказал своего имени, но я знала, кто он. Больше ни один псих не будет добровольно жить в огромном грибе. Он и трахался с остервенением душевнобольного, и из глаз его не исчезала искорка безумия. Это было опасное приключение, я не знала, что в следующий момент придёт ему в голову — может, вообще однажды придушит в постели. Серая кожа длинноухого психа впитала в себя острый грибной запах, хорошо ещё, сам плесенью не порос! Но иначе, чем грибком, я его пенис назвать не могла — он действительно смахивал на странную поганку с толстой ножкой и очень маленькой шляпкой, ну и запах, конечно…

Телванниец держал дома рабов. Я не стала бы писать об этом в дневнике, мало ли, какое у кого хобби, но среди невольников были хаджит и аргонианин, а мне их как раз не хватало для полного комплекта! Мой грибной любовник на просьбу только рассмеялся и разрешил поэкспериментировать.
С хаджитом было… щекотно. Шерсть лезла во все места, при прикосновении её к обнажённой коже я неудержимо начинала хихикать — с детства щекотки боюсь. А когда мне удалось раздразнить огромного кошака, я на какое-то время задумалась, не в силах подобрать подходящее сравнение. В конце концов, обозвала это шипастое нечто булавой и услала кота к скампам, а сама сбежала в объятия своего грибного психа.

После приключения с хаджитом мне как-то уже не очень хотелось завершать эксперимент, но научное любопытство оказалось сильнее. И…
И я не знаю, как назвать то, чем трахаются эти ящерицы. Булава кошачья и то как-то сердцу ближе!
В общем, на этом я считаю свою научную экспедицию законченной и возвращаюсь в Хай Рок, где краны растут на трубах, а не на мужиках, и где булавой и дубиной не трахаются, а дерутся.

Но на рожи учёных сморчков при чтении статьи я всё-таки посмотрю!
