
Ее нежные руки

Гарри сидел за столом в своем кабинете. Ему предстояло изучить очередной толстенный отчет, на этот раз посвященный магическим правонарушениям, совершенным в Ирландии. Гарри охватило уныние, ведь его мысли находились сейчас настолько далеко от изумрудного острова, насколько это вообще возможно. Он был в том самом состоянии, какое бывает у каждого мужчины, когда тело остро требует сексуальной разрядки. В его голове непрестанно крутились смутные женские образы и соблазнительные фигуры, совокупляющиеся в самых разнообразных позах. «Так я точно работать не смогу. Нужно что-то делать…» — подумал Гарри и вздохнул. Он, несомненно, лукавил перед самим собой, так как ему хорошо было известно, что именно он сейчас сделает, как делал это уже не раз. Гарри испытывал стыд и раскаяние после того, как все кончалось, но противостоять этому искушению не мог.
Он протянул руку и нажал на серебряную кнопку, встроенную в письменный стол. Где-то за дверью кабинета раздался тихий мелодичный звон. Послышались шаги и буквально через несколько секунд дверь приоткрылась. У входа в кабинет стояла Лаванда Браун.
— Мисс Браун, зайдите ко мне, пожалуйста. Мне понадобится ваша помощь во время изучения отчета, — громко сказал Гарри, на случай, если кто-то еще находится в приемной.
— Конечно, мистер Поттер, — с нарочитой серьезностью ответила Лаванда и вошла в кабинет, прикрыв за собой дверь.
На ней было короткое черное платье, подчеркивающее ее изящную фигуру. Лифчик она не носила. Под тонкой тканью платья соблазнительно выделялись соски. Гарри почувствовал, как его член начинает твердеть. Этот наряд всегда сильно его заводил. Взгляд Гарри переместился на ее ноги, облаченные в темные чулки. Он знал, что платье скрывает красивый кружевной пояс и подвязки. «Интересно, надеты ли на ней трусики или она без них, как в прошлый раз?» — размышлял Гарри.
Наблюдая за тем, как он пожирает ее глазами, Лаванда не смогла сдержать улыбку. Ее возбуждал этот жадный взгляд. Их глаза встретились, и Гарри улыбнулся в ответ, слегка покраснев. Он знал, что она прекрасно понимает, как сильно он ее хочет.
Терпеть больше не было никаких сил. Гарри поднялся с кресла, взял со стола волшебную палочку и с помощью Коллопортуса закрыл дверь. После этого он наложил чары, заглушающие любые звуки, исходящие из кабинета.
— Обожаю, когда ты так уверенно работаешь с палочкой, — кокетливо сказала Лаванда, уже не опасаясь, что их кто-то услышит.
— У меня есть еще одна палочка, с которой я тоже неплохо управляюсь, — ответил Гарри, поддержав их привычные заигрывания.
— Да ты что? Быть того не может! — притворно удивилась Лаванда и округлила глаза. — Ну-ка, дай посмотреть. Где же ты ее прячешь?
Она приблизилась и встала рядом с ним. Он нежно провел рукой по ее золотистым волосам. «Как же чертовски приятно она пахнет!» — успел подумать Гарри перед тем, как их губы слились в поцелуе.
— Ну, что, сегодня как обычно или мы можем подольше? — вопросительно посмотрев на него, спросила Лаванда.
— Как обычно… Мне нужно успеть до совещания прочитать этот дурацкий отчет, горгулья его раздери. Времени совсем мало, — вздохнув, ответил Гарри.
— Ну вот, а в тот раз ты обещал, что после выходных мы сделаем это нормально, — она недовольно надула губки и всем видом постаралась показать свое разочарование.
— Прости меня! Я обязательно исправлюсь, — Гарри наклонился и, не дав ей отстраниться, поцеловал.
Он запустил руки ей под платье и стал сжимать ее мягкую попу. «А трусики все-таки на ней, но это ненадолго», — подумал Гарри и приспустил их.
— Постой, теперь моя очередь. Тем более, раз уж ты хочешь по-быстрому… — произнесла она расстроенным голосом и немного отодвинулась от него.
Однако, взглянув в ее голубые глаза, он увидел, как там играют хитрые огоньки и понял, что на этот раз прощен.
Она расстегнула молнию на его брюках и нырнув туда рукой помогла члену Гарри вырваться на свободу. Лаванда восхищенно смотрела на его эрегированный орган. В этом зрелище для нее всегда было что-то завораживающее.
— Мне так нравится твой… Он такой красивый, — прошептала она, хотя их никто не мог подслушать.
Лаванда обхватила его пенис своей нежной ладошкой и провела по нему вверх-вниз. Гарри застонал. Сжав член пальчиками сильнее, она продолжила свои ласки, уверенно водя по нему рукой. Головка то появлялась, то исчезала под крайней плотью. Она ощущала своей рукой его пульсацию.
Удовольствие, которое испытывал Гарри, сводило его с ума. Каждое ее движение отзывалось в нем сладостным наслаждением. Рука Лаванды двигалась не совсем так, как он привык делать это сам: отличались темп и сама манера движений. Впрочем, именно это позволяло хотя бы немного продлить незабываемые ощущения, иначе все заканчивалось бы гораздо быстрее.
Гарри положил свою руку Лаванде между ног. Его пальцы стали медленно скользить по ее половым губам, словно дразня, а потом переместились на клитор и начали его ласкать. Дыхание Лаванды стало прерывистым. Они хорошо чувствовали тела друг друга и понимали без слов, что и в какой момент нужно сделать, чтобы доставить удовольствие партнеру: сказывалась длительная практика взаимной мастурбации в этом самом кабинете. Из головки члена Гарри выделилась смазка. Рука Лаванды задвигалась быстрее. Он закрыл глаза, стараясь оттянуть момент оргазма.
Неожиданно для себя Гарри подумал о Джинни. Ему вспомнилось то время, когда они только поженились. В те дни он считал минуты до окончания рабочего дня и мечтал о том, чтобы быстрее оказаться дома. Практически любая поверхность становилась для них любовным ложем: они занимались сексом на кухонном столе, на полу, в ванной и даже на туалетном столике (благополучно сломав его в процессе соития). Бывали дни любовных утех с ласками и прелюдией, а бывали такие, когда он жестко имел Джинни, стонавшую от удовольствия, поддавшись своим животным инстинктам. После рождения ребенка отношения в постели у них разладились. Он не один раз намекал ей на то, что ему не хватает их прежней близости, но Джинни в ответ лишь отшучивалась или начинала раздражаться.
— Лаванда, я сейчас… — сдавленным голосом проговорил Гарри.
Она немного замедлила темп, пальчики второй руки осторожно сжали его яички. Он не смог вытерпеть эту сладкую пытку, его семя брызнуло прямо ей на платье. Несколько капель упало на ее чулки.
Гарри обессилено присел на стол, стоящий позади него. Его накрыло сладкое ощущение, всегда наступавшее после оргазма. Правда, ему было жаль, что Лаванда не кончила вместе с ним. Он пытался отогнать подальше мысли о семье, хотя понимал, что чувство вины и стыда еще непременно доберется до него позднее.
Лаванда подошла к нему, они поцеловались. Приятный аромат, исходивший от нее, заставлял позабыть обо всем на свете.
— Все ради тебя, — сказала Лаванда и быстро поцеловала его еще раз.
Он взял палочку и хотел очистить заклинанием ее платье. Увидев это, Лаванда покачала головой, призывая его не торопиться. Она провела пальцем по платью в том месте, где находились брызги его семени, после чего облизала палец. Ей очень нравился его приятный сладковатый вкус.
— Теперь можешь продолжать, — произнесла Лаванда, глядя ему в глаза.
— Знала бы ты, как я хочу овладеть тобой прямо сейчас. Если бы не этот отчет… — сказал Гарри, чувствуя, как в нем зарождается новая волна возбуждения. 
— А я знаю, — ответила Лаванда, игриво ему подмигнув.
Гарри очистил ее платье и чулки, а потом и себя привел в порядок. Затем отпер дверь и снял наложенные им чары.
— Возможно, мне сегодня еще понадобится ваша помощь, мисс Браун, — серьезным голосом сказал он.
— Всегда буду рада помочь вам, мистер Поттер, — ответила, улыбаясь, Лаванда.
