
Сегодня, прямо в сочельник вечером, он снова заказал стройную шатенку с карими глазами, и она нервничала, звоня в знакомую дверь. Узнает? Нет?
Дверь распахнулась рывком, как всегда. Быстрый и холодный оценивающий взгляд, и пренебрежительный кивок вместо приветствия. 
— Здравствуйте, сэр, — заторопилась она, входя в придуманный образ. — Меня прислали из агентства…
Договорить он не дал, дёрнул за руку, захлопнув дверь пинком ноги и прижав ночную гостью к стене. Значит, всё будет быстро, и это радовало Гермиону. Она не менее страстно отвечала на поцелуй, даже не думая ломаться. Ей даже нравилось, что в образе ночной бабочки можно давать волю чувствам, отпуская на волю то, что пряталось глубоко внутри в обычные дни. Свою страстность, желание, наслаждение каждым мгновеньем.
До спальни в этот раз не добрались. Всё случилось у той самой стены. Он брал яростно, почти не заботясь о её чувствах, словно наказывал за что-то. Разорванное платье свисало с обеих сторон клочьями, грудь уже болела от свирепых ласк и укусов, а нога, сжатая стальными пальцами и поднятая чуть не выше головы безумно ныла при каждом новом толчке. «Надо заняться гимнастикой, — отстранённо думала она, бесстыдно подаваясь навстречу. — И запомнить этот образ, раз уж ему так понравилось».
Сегодня впервые она обошлась без оборотки, да и то сказать, на осмотре в Мунго строго сказали воздержаться. Печень она посадить окончательно не успела, но ещё немного — и восстанавливать станет нечего, а в её положении…
Снейп судорожно вздохнул и замер, уткнувшись в её шею. Она откинула голову, переживая волну накатившего удовольствия. Как-то он умудрялся ощутить эту тонкую грань, и кончал через пару секунд после неё. И это было так мило, что каждый раз ей хотелось ласково потрепать его по голове и сказать какую-то фигню, вроде: «Хороший мальчик!». Но, разумеется, сдержалась, как и прежде. Отстранившись, он извлёк палочку и, взмахнув ею, безмолвно наложил очищающее. Полюбовался несколько секунд на вздымающуюся грудь с отметинами, оставленными самолично, плоский живот, длинные ноги, и следующим взмахом палочки привёл в порядок одежду.
Гермиона нерешительно улыбнулась, не представляя, какой сценарий будет сегодня. В своём магловском гриме она была уже уверена. Ни проблеска узнавания. Сегодня не нужно следить за временем, переживать, что кончится оборотка, и она может даже остаться на ночь, если бывший профессор предложит снова.
Не предложил. Достал несколько монет из кармана халата, в который успел плотно завернуться, ссыпал в кармашек её плаща, который она так и не сняла, и, взяв за плечи, развернул к двери, ещё и ускорение придал, шлёпнув по заднице.
— Мистер, вы заплатили за час, а я…
Её просто вытолкали в ночь, после чего дверь за спиной с грохотом захлопнулась.
Н-да. Образ всё-таки неудачный.
Гермиона вздохнула, покачала головой и достала порт-ключ. Сначала в агентство, где в экстравагантном кабинете царила молодая и предприимчивая Лаванда Дин, бывшая Мэтьюз, бывшая Мастерсон, бывшая Браун. Впрочем, разменяв к своему двадцатисемилетию трёх мужей, она снова была свободной. Но вряд ли надолго. Похоже, твёрдо решила переплюнуть миссис Забини, с той лишь разницей, что мужья Лаванды оставались вполне живыми, а их состояния богатую владелицу Весёлого дома не интересовали вовсе.
— Как прошло? — сидя на высоком барном кресле и закинув ногу на ногу, Лаванда с наслаждением потягивала магловскую сигарету в изящном мундштуке, опираясь локтем на барную стойку. — Или не пустил? Что-то ты быстро.
Гермиона устало заняла соседнее кресло и криво улыбнулась:
— Пустил и попользовался практически на пороге, после чего выставил едва ли не пинком.
Лаванда засмеялась резко и грубовато, потом подмигнула подруге и затушила сигарету в красивой пепельнице из хрусталя в виде лебедя — подарок Гермионы на прошлое Рождество.
— Не так и плохо, верно? Не пришлось долго изображать нимфетку. И своё получила. Мерлин, я просто не представляю, как тебе не надоест уже. Он же ни во что тебя не ставит. Вот, я же говорила.
Сову, точнее дикого и надменного филина, под стать хозяину, они заметили одновременно. Приземлившись рядом с мисс Грейнджер, филин протянул ей лапку, отвернувшись в сторону от угощенья Лаванды.
— Ну и дурак, — фыркнула миссис Дин, швыряя совиное печенье на стойку. — Такой же гордец как Ужас Подземелий, а Герми?
Гермиона хихикнула, раскрывая короткое послание.
«Мисс Грейнджер, если вы свободны сегодня вечером, я готов вас принять. Жду в течении часа. С.С.»
Гермиона вздохнула, протягивая записку подруге.
— Гад, — коротко прокомментировала та. — А ничего, что до полуночи осталось полчаса? И что сегодня у некоторых Рождество?
— Я привыкла, ты же знаешь, — Гермиона взяла бокал сока и благодарно улыбнулась. — Спасибо. 
— Он только что тебя трахнул. Так что…
— Может ему так проще жить. Гермиону Грейнджер его милость трахать не желает, а поиметь морально и материально очень даже. Шлюха, потом я — комплексное снятие напряжения.
— Вот заработаешь раздвоение личности, помяни моё слово. Кстати, — Лаванда хохотнула. — Хочешь узнать, кого заказал Малфой?
— Лав! Это же секретная информация! Как ты можешь? И кого же?
— Я же только тебе, — миссис Дин лениво потягивала вино из высокого бокала. — В общем, слушай…
— А который? Младший или…
— Или. Блин, я б сама ему дала. После развода он, похоже, только молодеет. Ты видела его на балу позавчера? Я получила оргазм от того танго с этой противной Гретхен. Вот клянусь!
— Лав, избавь меня. Лучше скажи, кто ему нужен.
— Не поверишь. Опять хотят тебя. Может, дашь волосок? Ну пожалуйста, пожалуйста!  Сама отдамся в твоём образе. Или хочешь, проветрись, сравни, я даже уступлю этого милашку, чтобы избавить тебя от безнадёжной любви к неблагодарному идиоту.
— Не может быть! — смогла выдохнуть Гермиона, потрясённо качнув головой. — Люциус Малфой хочет меня? Да он даже не смотрел в мою сторону на том балу!
— А ты, значит, смотрела! — хохотнула Лаванда. — Да ладно, не красней, все на него смотрели. Драко аж раскалился от такой популярности папаши. Ну и я смогла его… хм-хм. Только никому! С Асторией ссориться не хочу. 
— Волос не дам, и не проси, — Гермиона залпом допила сок и потянулась за сумочкой. — У меня мало времени. Приму душ и к профессору. 
— А как же Люциус? — скорчила миссис Дин жалобную мордашку.
— Себя предложи. Скажи, что у тебя контракт со мной, и мой образ не продаётся. Что вообще-то чистая правда. 
— Бука! Пойдём, сама помогу смыть макияж. И за что я тебя так люблю?
— За лучшие зелья для твоих девочек?
— И мальчиков, — хихикнула Лаванда. — На них сейчас спрос ещё больше стал. Нет, нет, куда! Твоей одежды в гостевой комнате скопилось до дури, так что найдёшь, во что переодеться. И ванная тут куда лучше твоей тесной душевой кабинки. А за зельем и конспектами домовика пошлём.
С Лавандой Гермиона сошлась давно, пожалуй, почти сразу после битвы. Мисс Браун долго лечилась в Мунго, а мисс Грейнджер ходила туда каждый день, как на работу. Сидела со спасённым профессором, поила зельями, обтирала, делала массаж, ждала, когда тот выйдет из комы.
Как героине войны сначала ей не могли отказать, потом привыкли и даже были рады. Несмотря на то, что бывшего директора Хогвартса оправдали заочно, отношение к нему персонала больницы было, мягко говоря, негативным. Проблемный пациент даже в коме умудрился вымотать всех. Магия бывшего пожирателя отталкивала колдомедиков, через раз прикладывая о дверь при попытке дать зелье, или насылая заморозку — и хорошо, если на час, показывая нежелание Снейпа терпеть хоть кого-то подле своего бесчувственного тела. Почему это не действовало на Гермиону, было непонятно, но она с радостью пользовалась таким положением. 
Наверное, именно тогда простое сочувствие мрачному зельевару переросло в нечто большее.
Честная Гермиона поспешила сразу признаться пришедшему в себя профессору в любви с прямолинейностью и напором, достойным лучшего применения. Снейп выслушал и велел проваливать, обозвав её надоедливой гриффиндоркой, всюду сующей свой нос. Гермиона, видать от обиды, приложила чуть живого пациента Обливиэйтом, а потом напилась в ближайшем баре, впервые с окончания войны. Так получилось, что Лаванда как раз сбежала из-под опеки колдомедиков и тоже заливала какое-то горе. 
Девицы, не переваривавшие друг друга со школьной скамьи, внезапно разговорились, поделились наболевшим, да и как-то слово за слово, решили общаться. 
К Снейпу Гермиона долго не решалась подойти. Гордость всё же была задета, пусть сам профессор ничего об этом не помнил. Она закончила университет в Париже, держа связь только с Лавандой и Гарри Поттером. Вернулась спустя три года уже дипломированным зельеваром. Но для получения мастерства должна была пройти ученичество у какого-нибудь мастера хотя бы в течение года. И конечно не желала себе иного учителя, чем мистер Снейп, ведущий теперь уединённый образ жизни, зарабатывая на жизнь варкой зелий и научной работой, и никого не принимающий.
Первое письмо с просьбой об ученичестве вернулось без ответа. Впрочем, как и сорок последующих. Гермиона, решив, что капля камень точит, посылала ему письма каждую неделю в течение полугода. После чего была вознаграждена за своё упорство и получила ответ под Рождество, уведомляющий, что он готов дать шанс бывшей ученице, но с несколькими условиями. 
Окрылённая Гермиона согласилась на всё. А потом оставалось лишь кусать локти. Условия хитрый змей поставил такие, выполнить которые не хватило бы и жизни. Каждый месяц он высылал ей список зелий и научных статей, которые она должна сварить и написать соответственно. И продолжаться это будет до тех пор, пока он не поставит ей превосходно по обеим «дисциплинам». Только после этого она смогла бы подписать вожделенный контракт. Встречаться он отказался, предпочитая держать связь через сову. Точнее — через филина.
Наглая птица в конце каждого месяца приносила гриффиндорке неизменный вердикт. «Зелья — выше ожидаемого. Статьи — терпимо. С.С.» Иногда оценки менялись в ту или другую сторону, но «превосходно» не случилось ни разу. А ведь помимо заданий вредного зельевара Гермионе приходилось работать. Не раз и не два она была готова послать мистера Снейпа запретным лесом к драной мантикоре, но надеясь переупрямить безнадёжно любимого мерзавца, продолжала варить редчайшие и сложнейшие зелья самого высшего качества — в Мунго не дадут соврать, им доставались остатки — и вести исследования по самым трудным областям применения зелий и влияния на них времени года, положения луны и прочих параметров.
Спустя пару лет её удостоили личной встречи. И в течение двух часов неприступный Северус Снейп с миной превосходства и презрения распекал «бездарную выскочку с самомнением, присущим всем гриффиндорцам», донося до неё все ошибки в варке зелий, и ругая с изощрённым сарказмом совершенно неправильный подход к исследовательской работе.
Гермиона, которой даже не предложили сесть, выслушала всё молча, а под конец, переполненная эмоциями, как кипящий котёл, второй раз сообщила профессору, что любит его. Саркастический смех мастера Зелий был оборван очередным Обливиэйтом. То ли Гермионе везло, то ли она действительно навострилась делать это заклинание аккуратно и правильно, но Снейп продолжил ей читать нотации как ни в чём не бывало, и отправил восвояси с новым списком заданий.
С того случая изменилось только одно — теперь свои зелья и статьи Гермиона доставляла лично раз в месяц, получала порцию словесного яда, и редко — слишком редко — скупую похвалу. Иногда он стал вызывать её в неурочное время, предлагая дополнительную работу, за которую даже платил деньги. Бывало поручал не только какую-то ерунду, но и очень интересные зелья, но по-прежнему уверял, что для ученичества она просто не готова.
Так проходили месяцы, даже годы, пока в прошлое Рождество Гермиону прямо посреди важной стадии в варке «оборотного улучшенного» не вызвала перевозбуждённая Лаванда, уже два года владеющая Весёлым домом, перешедшим к ней по наследству от папеньки. 
— Твой заказал девочку! — выпалила она, сверкая глазами, не дожидаясь, когда Гермиона придёт в себя после неприятной аппарации. — Ну, поняла? Быстро, Герми! Шмотки я уже приготовила. Оборотка есть твоего производства.
— Сума сошла! — наконец отреагировала Гермиона.
— Слушай! — топнула ногой подруга. — Он тебе нужен или нет? Думай скорей. Этому типу понадобилось срочно, и я могу послать свою лучшую девицу. Но решила дать тебе шанс. Ну?
— Согласна! — выпалила Гермиона, принимая решение.
А после первого, не сильно впечатлившего секса со своим кумиром, мисс Грейнджер взяла с подруги слово, что Снейпу та посылать будет только её.
Лаванда с понимающей усмешкой поклялась.
К несчастью, или к счастью, девочки по вызову требовались Снейпу не чаще раза в месяц, и как правило прямо накануне, а то и за час до встречи с будущей ученицей. Что выбивало из колеи, будоражило, безумно радовало и бесило непутёвую героиню войны.
Вот и в это Рождество Снейп внезапно вызвал себе девицу, выдернув Гермиону с дружеской вечеринки, куда её вытащили Гарри с Джинни, оставив малолетнего Джеймса на попечении бабушки Молли.
— Ну что? — оторвала её от воспоминаний Лаванда. — Пойдёшь к своему злыдню или вернёшься к друзьям? Рождество же! А может всё же Малфой?
— Пойду к Снейпу, — хмыкнула Гермиона, внимательно разглядывая себя в зеркало. От грима не осталось и следа. — Мне необходим его ядовитый спич. А то этот глупый секс меня сильно расслабляет.
— Мазохистка, — восхитилась Лаванда. — Дай волосок!
— Ни за что!
— Ладно, предложу Люциусу альтернативу.
— Мисс Грейнджер, — Снейп встретил её недовольной гримасой, пропуская в дом. — Проходите сразу в кабинет, я сейчас.
— С Рождеством, сэр! — она отметила, что одет он теперь с иголочки в застёгнутый на сотню пуговиц сюртук и классические брюки. 
Он что-то буркнул и скрылся в спальне.
Гермиона нервно мерила шагами его кабинет, ожидая начала отповеди. Мучилась осознанием, что даже в Рождество он не хочет становиться иным. Не хочет взглянуть на неё как на человека, как на женщину, в конце концов. Видит только упрямую гриффиндорку или лохушку, которую вот уже несколько лет водит за нос эфемерным обещанием, заставляя работать за просто так.
Снейп вернулся неслышно, Гермиона вздрогнула, заметив краем глаза его приближение.
— Итак, мисс, я протестировал ваше зелье. Боюсь, вы снова вообразили, что лучше всех знаете, как справиться с ним на последней стадии…
— Сэр, — перебила Гермиона, вдруг резко и остро осознав, что просто не в состоянии слушать его оскорбления. Только не сегодня. Не в рождественскую ночь, когда случаются чудеса. Она крепко держала палочку в широком кармане, готовая выдернуть её в любой момент. — Дайте сказать! Прошу!
Снейп скрестил руки на груди, замерев прямо перед ней, и вперил в неё пронизывающий мрачный взгляд.
— Попробую угадать, — низкий голос завораживал, рождая мурашки на затылке, дробно марширующие на спину и ниже, — вы хотите…
— Я люблю вас, сэр!
Третье признания далось куда легче. И палочку она выдернула мгновенно, почти не ожидая реакции, которой в этот раз почему-то не было.
— Обливи…
— Молчать! — рявкнул зельевар и просто выхватил палочку из её пальцев. Сверкающий черными глазами и нависший над ней Снейп пугал до дрожи. Теперь он шипел: — Дурочка! Вам не приходило в хорошенькую умную головку, что лучший легилимент и окклюмент Англии защищён от Обливиэйта? А вот голова потом болит дико. Слава Локхарта покоя не даёт? Ожидаете, когда я подам жалобу в аврорат? Надеетесь перевоспитать дементоров в Азкабане?
— Вы знали? — потрясённо выдохнула она. Это был конец. Возомнила себя крутой волшебницей. Мерлин! Он знал!
— Что вы влюбились в неподходящего человека? — выплюнул он. — Знал ли я? Разумеется, знал. Только мне интересно, кто ещё это знает, кроме нахальной мисс Браун.
— Миссис Дин, — отрешённо ответила Гермиона, отступая на шаг.
— Ах, ну да! — он, напротив, сделал шаг вперёд. — Вы часто выполняете заказы вашей подруги? Скажите, мисс, это из любви к искусству или вам денег на жизнь не хватает?
Гермиона ощутила, как заливается краской от макушки до пяток. Горячее всего было в животе и ниже. А ноги подгибались от ужаса. Он что? И это знал?
Отступать дальше было некуда — она упёрлась поясницей в массивный стол. А Снейп приблизился практически вплотную. Он по-прежнему был зол, но в глазах она заметила и что-то иное, те искорки, которые видела в них, когда изображала шлюх.
— Как? — прошептала она.
Его руки больно вцепились в её талию, поднимая над полом.
— Как? — переспросил он вкрадчиво, опуская её на стол. — Вы слишком громко думаете, когда кончаете, мисс Грейнджер! И ладно бы в любви признавались… А то эти мысли про выводы в последней статье о свойствах магической белладонны! Обидно как-то, не находите?
Понимая уже, к чему всё идёт, Гермиона ощутила кураж. Если вздумал напугать её сексом, так пусть попробует. Она улыбнулась, и сама раздвинула ноги, упираясь руками о столешницу позади себя.
— А что, можно? Ну, о любви?
Он усмехнулся и положил руку на её грудь:
— Давно бы сказали, что вам нужен любовник, а не учитель…
— И вы бы согласились? — спорить, что учитель ей нужен, было глупо. Точно не время.
— А как вы думаете? — Снейп медленно огладил её талию и бедро, придвинувшись ещё ближе. Теперь, когда их тела соприкасались, она знала, что он хочет её, Гермиону.  Никак не меньше, чем час назад ту загримированную девицу. Хотя, если он знал…
— Мне бы мужа, — выдохнула мисс Грейнджер, выгибаясь от острой ласки и наглея на глазах. — А то я заигралась и забыла о безопасности. Простите, сэр. У меня будет ребёнок примерно через семь месяцев. От вас! Я больше ни с кем не спала, могу поклясться. 
Если она ожидала, что это его охладит, то напрасно. 
— Догадываюсь, — фыркнул он, подцепляя пальцами её колготки вместе с трусиками. — А я-то удивлялся, почему сегодня без оборотки… Ребёнок, значит? Мой? 
— Ваш! 
Он тяжело вздохнул:
— Я сложный человек, Гермиона, — её бельё полетело на пол. — Могу быть невыносимым.
— Знаю! — она уже растворялась в нереальном осознании произошедшего чуда. — Пожалуйста, сэр!
— Что? Повторить? Так? Или может вот так?
— Хочу замуж… Ох. За вас!
— Так и быть, — он вошёл резко, заставив её закусить губу, сдерживая стон. — Будет вам и муж, и любовник, и отец вашему ребёнку, наглая девчонка! Рождество же, а я так и не придумал, что вам подарить.
— Считаете себя хорошим подарком? Ай! Ладно-ладно! Подарок обалденный! Спасибо, сэр! А когда?
— Ну не прямо сейчас! У меня другие планы на эту ночь. И ради Мерлина, заткнитесь и думайте обо мне, мисс. Наука меня возбуждает, но не настолько.
— Всё, как пожелаете, сэр!
— А вот это — правильно, детка. Поцелуй будущего мужа и господина! Нежно. И больше чтоб никаких Обливиэйтов!
