
Гермиона шла по тёмным коридорам школы, отбой уже прозвучал и ученики давно были в своих гостиных, поэтому факелы на стенах притушили, и в коридорах можно было встретить только преподавателей, готовящих замок к завтрашнему Хеллоуину и балу по случаю праздника. Ей ещё предстояло вернуться в учительскую, заполненную тыквами с грядок Хагрида, чтобы вырезать из них жуткие лица и развесить по замку, но сначала стоило кое-что решить, потому что это кое-что не давало ей покоя.
 
Гермиона шла не спеша, ей было о чём по дороге подумать, их отношения с Рональдом Уизли дали очередную трещину, и эту трещину нужно или склеивать, или разнести всё окончательно вдребезги. Она не была сторонницей сор, но, к сожалению, их отношения постоянно проходили через это, и сейчас были похожи на кусок земли, покрытый трещинами от засухи. На этот раз мистер Уизли был возмущён отсутствием у неё желания сделать для него кое-что в постели. Такое ощущение, что она ему нужна только для секса и ни для чего больше, хотя сам секс был так себе, но она винила в этом их обоих. Именно поэтому чаша весов начала склоняться к полному разрыву, хотя до конца решиться на это было непросто, Рональд всё-таки много значил для неё.
 
Подойдя к комнатам пока ещё своего парня и решив в кои-то веки ничего заранее не планировать, а сначала просто попытаться поговорить с ним, Гермиона потянула ручку двери и прошла в гостиную. Комната оказалась пуста, она прислушалась. Судя по звукам, Рон был в спальне, вот только звуки, которые оттуда доносились, намекали, что он не один. Грейнджер переполнило возмущение, они ещё не расстались, а ОН уже кого-то притащил к себе?! Гермиона распахнула дверь и замерла на пороге. Рональд стоял спиной к ней, его штаны были спущены до колен, и если она правильно поняла движения его тела, совершал фрикции!
  
— Вот так, да-а-а-а, — донеслось до неё, — кто здесь папочка? Да-а-а-а…
  
Гермиона не могла разглядеть, с кем ей на её же глазах изменяют, либо девица была гномом и висела в воздухе, либо она ничего не понимает, потому что рядом с Уизли никого не было видно. Она уже набрала в грудь воздуха, чтобы крикнуть или на худой конец просто поинтересоваться, что здесь, чёрт возьми, происходит, но её сбил очередной поток бормотаний и стонов Уизли.
  
— Вот тебе, вот та-а-а-ак, я здесь босс, я босс-с-с…
  
— Что здесь происходит?! — она всё-таки собралась с духом и решила прояснить ситуацию, к чему бы та их ни привела.
  
Рональд дёрнулся и отскочил от объекта своей страсти, пытаясь натянуть штаны. Гермионе резко захотелось присесть или даже прилечь. Она могла предположить многое, но абсолютно точно такого её мозг не смог бы выдать в качестве варианта её соперницы или заменителя.
 
— Что это за дерьмо, Рональд?!
  
— Это не то, что ты подумала!
 
 — А что я должна думать?! — взвизгнула она, ткнув пальцем в парящую в воздухе тыкву с лицом Северуса Снейпа, которую, судя по всему, её парень только что сношал. — Ты что, запал на Снейпа?!
 
— Ты в своём уме?! — попытался возмутиться Уизли.
  
— Но эта тыква Снейп! И ты только что совал ей в рот свой член!
  
— Ну ты же не даёшь сунуть его в твой рот!
  
 — Ты что, тыквотрах ненормальный, меня ещё и попрекать этим вздумал?! — возмущение переполнило её до краёв. — Эта тыква не с моим лицом, Рональд, это Снейп! Так кому из нас ты мечтаешь дать в рот?! Ты больной, Рон, понял, и между нами все кончено! Я не собираюсь встречаться с овощелюбом и… и плодосношателем, втайне мечтающим о мужике.
 
— Гермиона!
 
— Даже не подходи ко мне! — Грейнджер дёрнулась и выскочила за дверь.
 
Подумать только! А она ещё раздумывала что-то там чинить и склеивать! Пусть катится к чертовой матери, или к Снейпу, или на грядки Хагрида, если Снейп откажет, ублажать другие овощи! Гермиона влетела в учительскую и захлопнула за собой дверь. Если этот придурок надумает искать её, сюда он точно не догадается заглянуть, возможно, преподаватель полётов Рональд Уизли даже не знал, что в замке существует учительская, его кроме сарая с мётлами и большого зала с едой ничего не интересовало.
 
Гермиона заметалась по комнате, пытаясь избавиться от накатывающего на неё гнева, или хотя бы попробовать частично переварить увиденное. Иногда она спотыкалась о кучи тыкв, наваленных в комнате, или задевала кресла, в которых тоже лежали тыквы. В какой-то момент она посчитала их во всём виноватыми их и Снейпа. А поскольку мерзкий зельевар был сейчас недоступен, она достала палочку и махнула в сторону довольно большого овоща, превращая его в голову Снейпа. Сходство было идеальное, не смущал даже нос, оказавшийся в два раза больше оригинала. Со словами «умри, сволочь!» она разнесла оранжевую голову вдребезги, ошмётки, разлетевшиеся в разные стороны, заляпали стены, пол и даже её саму.
 
— Если вы так желаете моей смерти, не стоило спасать меня, Грейнджер. Я мог бы спокойно себе лежать и умирать, как и было запланировано.
 
Грейнджер резко обернулась. Снейп прошёл в комнату, бросил свой сюртук на спинку кресла и выразительно посмотрел на неё. Она могла бы смутиться, что её застали на горячем, но вместо этого её глаза сузились, губы поджались, а дрожащий палец упёрся в грудь зельевара.
 
— Это все вы! — прошипела она.
 
— Конкретнее, Грейнджер, — Северус расстегнул манжеты рубашки и принялся закатывать рукава. Ему предстояло вместе с Грейнджер заниматься дурацкими тыквами, и будет лучше, если последняя выговорится сразу. Чтобы там её не завело, прекратит шипеть и примется за работу.
 
Гермиона скосила глаза на руки Снейпа, наблюдая, как он оголяет предплечье, заворачивая манжету. Она мотнула головой, сбрасывая с себя наваждение от увиденной картины.
— Вы во всём виноваты! — раздалось очередное шипение.
 
— Ещё конкретнее, — попросил он. Девчонка откровенно забавляла его, вывести её из себя не стоило никакого труда, чем он каждую их встречу беззастенчиво пользовался. Особенно удавались его пассажи насчёт её отношений с троллем Уизли, но сейчас-то он ещё ничего не успел сказать. А прояснить ситуацию стоило.
 
— Вы увели моего парня! — её палец стучал ему в грудь. — Вы соблазнили его! — в её голове вспыхнула мысль, что соблазняй он её, она бы и сама не отказалась. От этой пугающей мысли кровь бросилась ей в голову, заставляя злиться ещё больше.
На секунду Северус опешил, потом напомнил себе, кто числится в парнях Грейнджер, и отбросил утверждение как бред, Уизли точно не в его вкусе.
 
— Что за ересь вылетает из вашего рта?!
 
— Я сама видела!
 
— Советую проверить зрение и мозг, у вас явно обширные повреждения.
 
Грейнджер шарахнула ещё одну тыкву. Снейп ухмыльнулся.
  
— Хотя я не удивлён, что вас бросили, — ну не мог он просто стоять рядом и не подёргать за хвост гриффиндорскую львицу. Северус и сам не всегда понимал, почему стремится с таким постоянством задеть её за живое, но он получал от этого огромное моральное удовлетворение. — Я вам говорил, что книжные черви — не предел желания для мужчины. К тому же ваш парень Уизли всегда был любителем женщин с формами, — Снейп наглядно руками изобразил в воздухе, какие формы он имеет в виду. — Чем вы, к сожалению, обделены.
  
— У меня нормальные формы! — взвизгнула она, её палец снова упирался в него, только теперь в кончик носа, почти попадая ему в ноздрю.
  
Северус аккуратно отодвинул палец, её чистая ярость приятно радовала его глаз и щекотала нервы. Это как наркотик, один раз довёл Грейнджер до психоза и всё, слезть с этих ощущений уже практически невозможно.
  
— У вас нет груди, — вежливо просветил он, — зато есть её аномальное отсутствие.
  
— У меня есть грудь! Ты! Ты! — Грейнджер резко развернулась, хлестнув его своей спутанной гривой по лицу, и подлетела к тыкве, стоящей на столе. Она махнула палочкой, и овощ превратился в женский бюст, в прямом смысле этого слова. — Вот такая у меня грудь!
  
Северус разглядывал оранжевую грудь примерно шестого размера, каждая в отдельности была похожа на дыню. Он перевёл взгляд на ведьму, тяжело дышащую над произведением искусства, она себе явно льстила. Достав полочку, он махнул ей в сторону бюста.
  
— Вот ваша грудь, Грейнджер, — Северус развернул к ней овощ.
 
 Гермиона поняла, что у неё в голове сейчас что-нибудь лопнет от гнева, например, пара каких-нибудь жизненно важных сосудов. Тыква была абсолютно плоская, изображая доску, в центре которой торчали две горошины, олицетворяя собой соски.
  
— Пло-ска-я, — по слогам произнёс Снейп. — Так что, видимо, Уизли просто отправился на поиски более аппетитных форм.
 
— Ты сука,Снейп!
 
Северус покачал головой, как бы обдумывая её утверждение.
 
— Я не ангел, точно. Кстати, есть зелья, которые в состоянии помочь вам и немного увеличить вашу проблему.
  
— Я тебе покажу! — в её мозгу точно что-то замкнуло, потому что Гермиона потянулась к воротнику платья и принялась лихорадочно расстёгивать его, выдёргивая пуговицы из петель.
  
— Ты что удумала? — конечно, Грейнджер в бешенстве — отличный подарок на праздник, но лицезреть её телеса или, вернее, их отсутствие, он сегодня не планировал, не то чтобы он был против, но место и время не совсем подходящие.
  
Ведьма распахнула ворот платья, словно какой-то дурацкий герой, рвущий на себе майку в пылу сражения.
 
— Смотри, Снейп, у меня есть грудь!
  
Он посмотрел, грудь была, но видно было плохо. Видимо, поняв, что обзор маловат, Гермиона стащила платье с плеч, и теперь оно болталось только на её талии. Северус разглядывал женские прелести, обтянутые кружевом, сквозь тонкую ткань отчётливо проступали соски. Второй размер, прикинул он навскидку, и ему захотелось дотронуться до них. Грейнджер обхватила себя руками и приподняла грудь, видимо, чтобы ему лучше было видно, она тяжело дышала и, судя по всему, ждала от него опровержения или каких-то комментариев, потому что выжидательно молчала.
 
 — Знаешь, почему ты такой злой,Снейп?! — Грейнджер зло сверкнула глазами, не выдержав тишины.
  
Северус знал, но хотел послушать её версию. Глаза все ещё следили за её грудью. Он давно заметил, что его тянет к этой ведьме, и чтобы не выдавать своих эмоций, он без конца третировал её.
  
— Потому что у тебя маленький!
  
Северус поперхнулся и почувствовал, что лицо заливает краска, только не стыда, а гнева. Это была не та причина!
  
— У меня нормальный член, Грейнджер! — рявкнул он, понимая, что девчонка решила бить его же оружием, по самому важному и дорогому, что есть у мужчины.
 
 — Да конечно! Сколько тебя знаю, а рядом никого не видела. Ни одной девицы. Потому что у тебя маленький! Ты маленький член, Снейп! Вот такой, — она показала большим и указательным пальцами примерно два дюйма, которые могут быть размером его достоинства. Потом, видимо, посчитав, что польстила ему, сократила отмерянную величину вдвое. — Ма-лень-кий, — передразнила она его.
  
— Даже у младенцев больше, — возмутился зельевар.
  
— А тебе не повезло! Крохотный совсем. А может ты вообще импотент?
 
 О, да. Этот слух ходит по школе ровно столько, сколько он в ней работает. Снейп-импотент — это единственная байка, которая задевала его за живое, а все потому, что он не стремился афишировать свои похождения и выгонял из кабинета школьниц, переполненных гормонами, решивших помочь бедному зельевару, после чего те, обидевшись, добавляли в байку свой вклад. Даже его коллеги не гнушались иногда обсуждать за его спиной его мнимую немощь, как будто он обязан трахаться на их глазах со всем, что шевелится, лишь бы доказать им обратное. У него был долгий и тяжёлый день, нудные уроки, стычка с Минервой и отработки с болванами, но он держался, и только Грейнджер умудрилась сорвать его клапан одной фразой. Значит, ей и достанется все, что накопилось.
 
— Это ты крохотная! Маленькая сучка! — Северус потянулся к ремню брюк, пусть сама посмотрит, насколько он маленький. В конце концов, если кого-то провоцируешь, будь готова к ответной реакции.
  
— Вы что делаете?! — Гермиона заметила его манипуляции со штанами.
  
— Устраиваю демонстрацию!
  
— Даже не смейте!
  
— Но вас-то не остановило устраивать её мне! Вы до сих пор телесами передо мной трясёте!
  
— Так значит вы признаёте, что они у меня есть?!
 
— Единственное, что я признаю, ты сейчас убедишься, я далеко не импотент и у меня не маленький член, — Северус двинулся к ней.
  
Грейнджер схватила тыкву и бросила её в зельевара, вес для неё оказался тяжеловат и до цели снаряд не долетел, упав у ног Снейпа, тыква окропила его брюки своими ошмётками. Решив не мелочиться, Гермиона столкнула со стола остальную кучу, устроив ему полосу препятствий. Оскальзываясь на ошмётках и остатках овощей, Северус, зверея, приближался к взбалмошной ведьме.
  
Гермиона смотрела, как он, поскальзываясь, приближается к ней, она замерла, словно кролик перед удавом, не в состоянии отвести от него глаз и залюбовавшись его длинными ногами. Есть маги в брюках, а есть Северус Снейп, на котором эти самые брюки сидели столь идеально, что у неё иногда перехватывало дыхание. Ведьма заметила, что Снейп стоит перед ней, а она все ещё смотрит на его ширинку. Гермиона подняла глаза и увидела самодовольную ухмылку, ну конечно, он понял, что она пялится, Гермиона сглотнула. Кажется, сейчас она понимала Рона, в Снейпе было что-то притягательное, особенно когда он был в гневе.
 
— Не трогайте меня!
  
— О нет, Грейнджер, я собираюсь тебя потрогать, и ты запомнишь это на всю оставшуюся жизнь.
  
Северус схватил её за горло и притянул к себе, он не собирался с ней миндальничать, поэтому поцелуй вышел грубым, бесцеремонно вторгаясь языком в её рот, он теснее прижался к ведьме. Уизли, судя по всему, не научил её не только покорности и учтивости, он её ещё и недотрахал, что сказывалась на её отвратительном характере, и он собирался исправить и это тоже. Грейнджер пробовала толкаться, хватала его за плечи, ворот рубашки и волосы, пока он мучил её рот. Ничего не придумав умнее, она вцепилась руками в его член и попыталась сжать его сквозь ткань брюки.
 
 — Осторожнее, ведьма! — рявкнул он. — Ты, видимо, ничего кроме карандаша в руках не держала. Мои восемь дюймов требуют бережного обращения.
  
Расстегнув бюстгальтер и стащив его с сопротивляющейся ведьмы, Северус отшвырнул ненужную вещицу в сторону, он взял её грудь в ладонь и слегка сжал, отмечая, как та идеально подходит его руке, сосок, который он сжал пальцами, так и просился в рот.
  
— Урок первый, Грейнджер, если ты хочешь мужчину…
  
— Я не хочу тебя!
  
— Если ты хочешь мужчину, — терпеливо повторил он, — истерики и попытки оскорбить его — не лучший вариант, мужчину нужно соблазнять.
  
— Я не хочу тебя, — упрямо повторила она.
  
— Себе-то хоть не ври, только слепой не видит, как ты смотришь в мою сторону, стоит мне появиться в поле твоего зрения, а уж эти постоянные стычки лишь бы обратить на себя моё внимание красноречивее всяких слов.
  
— Это можно сказать и про тебя!
 
 — Конкретно сейчас я не буду этого отрицать, — Северус резко надавил на плечи ведьмы, вынудив её опуститься на колени. Гермиона попыталась встать, но Снейп удерживал её. Расстегнув одной рукой брюки, он достал своё достоинство и довольно улыбнулся, увидев реакцию ведьмы. — Потому что это именно то, чего я хочу, и чем мы займёмся.
 
Гермиона смотрела на то, что ей демонстрировали. Инструмент Снейпа определено был больше, чем ей доводилось видеть и держать в руках в её взрослой половой жизни. Она попыталась не пялиться и не обращать внимания на маячивший перед её лицом пенис, большой пенис, но глаза упорно возвращались к зрелищу.
  
— Добиваться мужчину, конечно, стоит не отсюда, но мы пропустим вступительную часть и преступим с этого момента. Будьте любезны, доставьте мне удовольствие.
  
Гермиона подняла на него глаза, Снейп возвышался над ней и внимательно следил за её реакцией. Ей было очень интересно, все мужики помешаны на этом? Почему они все хотят засунут свой орган кому-то в рот?
  
— Вы меня ещё на слабо попробуйте взять.
 
 — Я не шантажирую женщин ради секса, я не Уизли. Если ты постараешься, то получишь удовольствие от меня, я всегда предлагаю взаимовыгодный обмен.
  
Гермиона посмотрела на член и сглотнула, чёрт побери, ей хотелось сделать то, что он предлагал, даже несмотря на то, что внятное объяснение этого желания ускользало от неё. Почему она захотела именно сейчас, и именно со Снейпом так не вовремя проснулось её природное любопытство? Она неуверенно протянула руку и дотронулась до его пениса, чувствуя пальцами нежную кожу и то, какой он горячий. Было так стыдно, она не умела, с её стороны не было ни одной попытки даже попробовать это. Она представила себе его комментарии впоследствии, хотя краснеть можно начинать уже сейчас, потому что она вообще стоит перед ним на коленях и держится за его член.
  
— Прекрати думать, Грейнджер, здесь не нужны инструкции и пошаговые планы. Ты или хочешь и делаешь, и тогда партнёру нравится, или не хочешь, и тогда никакое умение не доставит удовольствия.
  
Краска всё-таки залила её лицо, Гермиона надеялась, что ему сверху не видно её позорной реакции, ей никогда не хотелось этого с Роном, ей даже мысль была неприятна. Так что происходит сейчас, если хочется сделать это для Снейпа? Она подалась вперёд и аккуратно поцеловала головку его члена.
  
— Ну же Грейнджер, полный карт-бланш. Я в твоих руках.
  
Высунув язык, сначала робко, а потом все увереннее она стала вылизывать навершие пениса и неуверенно скользнула губами по стволу, надеясь, что ничего ему не откусит от волнения. Плечи он тут же отпустил, и пальцы Снейпа зарылись в её волосы, слегка подталкивая её голову действовать увереннее. Гермиона взяла его глубже в рот, отмечая, как от её движения тело Снейпа напряглось.
  
Гермиона поняла, что входит во вкус, двигая головой и помогая себе рукой, она с каким-то извращённым наслаждением слушала приглушённые стоны Снейпа. Зарычав, он резко отстранился от неё, испугав Грейнджер, что она сделала что-то не то или причинила ему боль. Опустившись рядом с ней на колени, он повалил её на спину и навалился сверху.
  
— Урок второй. Не нужно брыкаться, стоит позволить мужчине первенство в постели, — он посмотрел на растерянную ведьму под собой, — что-то мне подсказывает, что в постели с Уизли ты брыкалась, командовала и указывала. Молчи, — остановил он её, заметив, что она собирается возражать. Северус задрал подол платья и стащил с неё трусики. — Уверен тебя никто не трахал как следует, — он усмехнулся на её попытки прикрыться, — отсюда и дурной характер.
  
— Да заткнись, Снейп, — прорычала Гермиона, вконец выведенная из себя его наглостью и тем, что валяется на полу с задранным платьем и без белья, а если добавить к этому её припадок с демонстрацией груди, картину с Роном, слякоть от тыкв, на которой она лежит, и то, что его член только что был у неё во рту и ей это, чёрт побери, понравилось, она за себя не ручалась, если он и дальше продолжит высказываться в таком тоне.
  
Ей не очень элегантно заткнули рот языком, она схватила Снейпа за волосы, притягивая к себе и собираясь хотя бы в этом забрать у него инициативу. Прекратив мучить её рот, он рассмеялся:
— Беда с вами, недотраханными.
  
Накрыв губами её сосок, Северус втянул его в рот и слегка прикусил, Грейнджер ахнула. Он раздвинул её колени и положил руку на лобок. Гермиона заёрзала под его рукой, крепче цепляясь за его плечи. Раскрыв её, Снейп прошёлся пальцами по её влажным складочкам и надавил на клитор, усмехаясь на реакцию Гермионы, когда она взбрыкнула бёдрами. Северус увеличил темп движения своих пальцев, слушая её сбивчивые стоны.
  
Лежать перед ним вот так, выставляя себя напоказ, было стыдно, но вместе с тем возбуждающе. Гермиона чувствовала, как её охватывало желание просто отдаться его рукам и хоть раз в жизни расслабиться и плыть по течению, позволяя мужчине самому командовать. Он её хочет, это заводило, даже если его желание было продиктовано злостью, она, несомненно, вывела его своими заявлениями относительно его мужской несостоятельности. Снейп прекратил свои ласки, заставив её застонать от разочарования.
  
— Судя по всему, Уизли так и не нашёл твою волшебную кнопочку. Что ты вообще делала с ним все это время? — в ответ он услышал лишь её всхлип.
 
Скользнув в её влажное тело пальцами, он ритмично задвигал рукой, касаясь большим пальцем клитора, разглядывая потерявшую контроль ведьму. Вернувшись к её соскам, Северус продолжил ласкать её, упиваясь реакцией Грейнджер. Ему пришлось прижать её к полу, когда она забилась в конвульсиях от накрывшего её удовольствия. Северус оказался между её ног, даже не дав ей опомниться, и вошёл в её тело одним движением, замирая от удовольствия и наслаждаясь тем, какая она тугая и горячая. Приподнявшись на локтях, Грейнджер поцеловала его в подбородок и поёрзала под ним, прося продолжения. Снейп наполовину выскользнул из тугого лона и толкнулся снова, Гермиона откинулась обратно на спину и закусила губу, пока он, отметая всякую нежность, трахал её.
  
На какой-то момент он залюбовался девчонкой. Грейнджер раскраснелась, цепляясь руками за его рубашку, на лбу блестел пот, она стонала и просила ещё, и он снова и снова давал ей то, что она хотела, продолжая вколачиваться так глубоко, как только мог. Девчонка обхватила его ногами и руками, прижимаясь теснее, её крики и сокращающиеся мышцы её лона, плотно обхватывающие его член, давали понять, что Грейнджер переживала свой первый настоящий оргазм. Северус продолжал двигаться, не сбавляя темпа, заметив её удивлённый из-под опущенных ресниц взгляд, он оскалился. Он не мальчишка и заканчивать пока не собирался. Закинув её ногу себе на плечо, Северус смотрел на её искажённое от удовольствия лицо.
  
— Ну же, ведьма, что же ты молчишь?
  
— Я хочу ещё, — хрипло простонала она.
  
— А разве я останавливаюсь?
  
Судя по тому, как закатились её глаза, на подходе был второй оргазм Грейнджер, она кончала под ним так сладко, что он не стал больше сдерживаться и присоединился к ней. Навалившись на неё всем телом, он поцеловал ведьму в висок и перевернулся на спину, увлекая её за собой, чтобы она оказалась сверху. Девчонка уткнулась лбом ему в грудь, тяжело дыша и цепляясь за него руками. Вытащив из её волос тыквенную слякоть, он приподнял её лицо и насмешливо посмотрел ей в глаза.
  
— Хочу услышать от тебя опровержение моей немощи.
  
— Даже отдышаться не дашь? — выдохнула она и снова ткнулась в него головой.
  
— Хорошо, отдышись, — Северус снял с её попы ещё один тыквенный ошмёток. — А потом заодно просветишь меня, почему ты решила, что я претендую на Уизли.
  
— Тебе не понравится то, что я скажу.
  
— Скорее всего, — глубокомысленно согласился он.
  
— Могу я спросить?
  
— Почему нет.
  
— Можешь думать, что хочешь, но я хочу, — бубнила она ему в грудь, — вернее не хочу… Я хочу, чтобы было продолжение этого, — она неопределённо махнула рукой, все ещё не поднимая на него глаз. — Тебе нужна женщина? На… на постоянной основе?
  
Бровь Снейпа поползла вверх.
 
— Даже так? Я смотрю, тебя проняло.
  
— Проняло, — она не стала спорить и отнекиваться, просит она у него, а не наоборот, её действительно восхитительно проняло.
  
Послышался звук открывающейся двери, и Северус повернул голову. На пороге учительской стояла Минерва МакГонагалл, зельевар даже испугался за старую ведьму, глаза директрисы были ненормально большими от увиденной картины, словно у кошки, которая очень хочет в туалет, но не знает где ей сесть. Дверь с громким хлопком закрылась.
  
— Будет одно условие, Гермиона. Я не желаю больше видеть рядом с тобой Уизли, вообще никого.
  
— Это условие мне подходит.
  
— Тогда предлагаю,  — он выбрался из-под неё и встал на ноги. — Давай, ведьма, поднимайся. Предлагаю переместиться ко мне, — Северус потянул её к камину, — уверен, что сейчас труп Минервы под дверью будет обнаружен и мне не хочется объясняться по этому поводу, — он поцеловал её в шею и толкнул в камин. — Вместо установления причины инфаркта директрисы предпочитаю показать тебе, что ещё я могу сделать с твоей волшебной кнопочкой.
