
Разве Малфой не мог уяснить, что здесь время играло решающую роль? Он вел себя, словно у них весь день был в запасе. И да, своими длинными пальцами он дарил потрясающие ощущения, но целого дня в запасе не было. Двадцать минут, не больше. А может и меньше.
Настало время взять инициативу в свои руки.
— Знаешь, — сказала Гермиона, прижимаясь к нему задом, — я должна кое в чем признаться.
— Правда? — Губы растянулись в ленивой улыбке, он потерся членом о ее промокшие между ног трусики. — Дай-ка угадаю. Ты украла один из внутриведомственных конвертов, маркированных стоимостью в восемь кнатов?
— Знаешь что, — выпалила Гермиона, — если бы каждый сотрудник Министерства украл по штуке...
— Знаю, — прошептал Малфой ей на ухо, — это обошлось бы Министерству примерно в двадцать галлеонов.
Гермиона фыркнула, но моментально отвлеклась на его пальцы, оттягивающие в сторону ее белье. Она всхлипнула, когда Малфой задел припухшие от возбуждения складки, но так и не вошел в нее.
— Полагаю, ты не в этом хотела признаться?
— Нет, — Гермиона почти задыхалась. — Нет, не в этом.
— М-м-м, — промурлыкал Малфой, осыпая поцелуями ее шею. — Сделай одолжение, Грейнджер. Упрись руками в стену. Вот так. А теперь прогнись и немного раздвинь ноги. О да, именно. Так в чем ты хотела признаться?
Разве она собиралась в чем-то признаться? Гермиона ничего подобного не помнила. О! Точно.
— На самом деле... я... ах... спускалась вниз, чтобы высказать твоему начальнику все, что думаю. Отче... — она замолчала, заскрежетала зубами, когда Малфой вошел в нее едва ли на несколько сантиметров и сразу же вышел. — Отчеты этого Гибсона, которые ты предоставил… — сглотнула она еще один всхлип, — бесполезны.
— Наверное, сегодня мой счастливый день, — радостно заявил Малфой. Словно его поддразниваний было недостаточно, он принялся играть с ее клитором. — Ты была на пути к моему начальнику, собираясь высказать все, что думаешь, а в итоге сама оказалась внизу под…
— Да-да, — перебила его Гермиона, — может, ты, наконец-таки, меня уже трахнешь?
— О, так вот чего ты хочешь, — ответил Драко, словно только что разгадал самую ошеломляющую загадку в мире.
— Невыносимый… мелкий...
Он вошел в нее до упора одним плавным движением, и Гермиона ахнула, изо всех сил удерживая равновесие в небольшом пространстве... а после попыталась сохранить разум, когда Малфой принялся медленно, но мощно двигать бедрами. Гермиона беспомощно склонила голову, толкаясь бедрами ему навстречу.
— Тебе нравится, Грейнджер? — пробормотал Малфой, покусывая ее шею.
— Вполне неплохо, — выдохнула она, но в голосе слышалось совсем иное.
— Что-то... не... верю... — произносил Малфой в такт с толчками, наконец, задавая нужный ритм. Одной рукой он принялся ласкать ее затвердевший сосок. — Знаешь... — Он почти задыхался. — Мне тоже стоит кое в чем признаться.
Гермиона была в нескольких толчках от оргазма. Словно зная это, Малфой стал двигаться быстрее, жестче, второй рукой лаская ее клитор.
— Правда? — выдохнула Гермиона.
— Да, — ответил Малфой и снова усмехнулся. — На самом деле этот лифт не застрял.
