
С вершины холма открывался хороший вид. До самого леса тянулась ровное поле; справа от дороги стояли дома, на удивление целые. Ривай нетерпеливо поискал глазами следы пребывания титанов, не нашел и повернулся к подъехавшему Эрвину. 
— Вот скажи, в этом есть смысл?
— Конечно, есть, — уверенно согласился Эрвин. — Раз командор приказал, разведку нужно провести. Пускай в городе титанов перебили, надо удостовериться, что в этом районе их не осталось. 
— Знаешь же, что вокруг нет врагов. По второму кругу идем.
— Приказ есть приказ. Поехали выполнять.
— Лошади скоро сдохнут. И жара эта... — Ривай повел плечами. — Как вы эту форму носите, сутками не снимая, понять не могу!
Эрвин приподнялся на стременах, приставил ладонь ко лбу, оглядывая местность. Деревню он рассматривал дольше всего, но, наконец, кивнул. 
— Хорошо. Два часа.
— Вот ты говнюк, — презрительно бросил Ривай.
— Ладно. Три, — дружелюбно согласился Эрвин.
— И ты мне отсосешь.
— Командир у подчиненного не отсасывает. Я уж думал, ты запомнил, — Эрвин не сдержал усмешки, и Ривай тоже ухмыльнулся.
— Ладно, тогда я тебе.
* * *
— Давай хоть раз нормально потрахаемся, — мрачно сказал Ривай, стаскивая мокрую от пота рубашку, — заебали эти извращения. 
— Давай, — согласился Эрвин миролюбиво. — Нормально это как? Не в чужом доме, и без сотни голодных титанов за стеной?
— Не цепляйся к словам. Просто ляг, твою мать, и притворись обычным человеком. Человеком, говорю я, а не говнюком, у которого циферки в глазах вместо бутылок и голых баб. Причем, ты такой мудак, что даже членами не интересуешься...
— Ты преувеличиваешь, — вяло отмахнулся Эрвин, но на кровать сел, а потом со вздохом лег и закрыл глаза. 
Ривай, который прыгал на одной ноге, пытаясь снять с другой сапог, с размаху плюхнулся рядом и уставился на Эрвина.
— Чего вздыхаешь? 
— Вот ведь как бывает, — вздохнул тот снова. — Живешь, живешь, тряпки покупаешь, а тебя взяли и съели. 
— Сплюнь, козел. Не в мою сторону! Туда плюй, чтоб я видел! 
Ривай повелительно указал пальцем, и Эрвин, вздохнув в третий раз, покорно приподнялся и аккуратно сымитировал плевок за край кровати. А после лег обратно и закинул руки за голову.
— Моя задница скоро сольется с седлом, — проворчал Ривай, складывая брюки. — Ты теперь мне должен по гроб жизни, Эрвин, мы должны успеть кончить по разу. Ты разок, и я разок, понял?
— Вас понял, возражений не имею, — кивнул Эрвин. — Можно, я пока посплю?
— Чертов ублюдок, — прошипел Ривай с угрозой. — Если ты посмеешь заснуть, когда я тебя трахать буду, я тебя убью. 
— Договорились.
— Ну и какого черта ты изображаешь из себя спящую красавицу? Штаны расстегни!
Эрвин расстегнул, приподнялся, стащив с себя брюки, и снова положил руки под голову, уставившись в потолок. На губах его играла еле заметная улыбка. 
— А как же романтика? Где же томные вечера, свечи, прогулки… мм. О. Под луной, я хотел сказать. Ммм… Немного быстрее, если можно. 
Голос у него к концу фразы изменился, охрип слегка. Ривай, который слушал, но времени даром не терял, ускорился. Эрвин рывком поднял руку, нажал на стриженный затылок. Сдавленно охнул и зажмурился, удерживая Ривая, а заодно и себя, от движений.
Ривай что-то глухо промычал. Эрвин, очнувшись, погладил его по виску большим пальцем, отпустил; правда, только для того, чтобы рывком поднять на колени и прижать к себе. Ривай откинулся назад, подставил шею.
— Ты прав, к титанам луну, — пробормотал Эрвин, жадно покрывая поцелуями открытое горло. — Иди сюда. 
Ривай застонал ему в рот, цепляясь за рубашку, которую Эрвин так и не снял, влажная головка члена ткнулась Эрвину в пальцы. Тот машинально обхватил ствол ладонью, приласкал.
— Ниже, — прерывисто велел Ривай, сгибая ногу в колене, открываясь, и Эрвин огладил тугие, поджавшиеся яички. Обвел пальцем вход и вернулся к головке, вырвав еще один нетерпеливый стон. Ривай дернулся, резко приподнялся, словно собирался вывернуться из объятий.
— Не сейчас, чтоб тебя! Времени нет, завязывай с предварительными сраными ласками!
Эрвин только рассмеялся, подминая его под себя. Ривай не успел глазом моргнуть, как оказался лежащим на животе, а запястья его плотно прижала друг к другу широкая ладонь Эрвина. Все это было здорово, но обещало долгий секс — очень долгий, как Эрвин любил. В другое время Ривай не возражал бы против классного секса, но сейчас... 
— Хрена с два мы успеем второй раз трахнуться, — выдохнул он в подушку. — Да отпусти ты руки!..
Эрвин прихватил ему плечо зубами. Ривай вздрогнул всем телом. Член, и без того стоявший колом, запульсировал от притока крови. Эрвин издал еще один смешок и медленно, длинно лизнул место укуса.
— Эрвин, — охнул Ривай. Приподнялся, чтобы скинуть с себя, но Эрвин прижал его обратно всей тяжестью тела. И удобно устроился на коленях между обнаженных бедер. 
— А ведь я просто хотел подремать, — напомнил он, дразня кончиками пальцев. — Помнишь, да? Твоя ошибка.
Ривай не стал спорить: он был слишком занят тем, что удерживал ровным дыхание. Не особенно успешно. Отрывистые стоны то и дело срывались с его губ, уж очень хорош был Эрвин в этом деле. Слишком уж разбирался в том, что Риваю нравилось, как и в каком месте. Вот бы еще быстрее все это происходило! Ривай прикусил губу, чтобы не вскрикнуть от удовольствия, острого, как удар кинжала. Каждая секунда, проведенная на этой кровати, в чужом доме, добавляла накала; адреналин и так кипел в крови, а Эрвин все подбрасывал топлива в костер. 
Ривай расслабился, разомкнул губы, сдаваясь. На подушку стекла тонкая ниточка слюны.
— Эрвииин... 
— Я хочу тебя, — прошептал Эрвин Риваю на ухо. — Даже не представляешь как.
— Только ты можешь так говорить, упираясь членом мне в ногу! Что тебе, сволочь, мешает?! 
— Знаешь, что бы я хотел с тобой сделать?.. 
«Да что угодно!» — хотел заорать Ривай. Хотел, но подавился слюной. 
— Заставил бы тебя качать пресс, а сам бы сидел в ногах и облизывал твой член. Медленно. Вот так, — Эрвин провел языком по краешку его уха. 
Ривай не сдержал стона. Представив губы Эрвина на своем члене, он чуть не кончил. Помешали только жесткие пальцы, на то самое мгновение стиснувшие ствол у основания. 
— Да Эрвин же!..
* * *
На обратном пути Эрвин постоянно оглядывался. Ривай стукнул коня в бок каблуками, подъехал поближе, посмотрел вопросительно. 
— Наверно, фермер какой-нибудь купил покрывало своей красавице-жене. Покрывало, на кровати, расшитое такое, помнишь?
— Нет, — пробормотал Ривай сквозь зубы.
Он помнил покрывало. Даже на ощупь и на вкус помнил. Его в это покрывало лицом тыкали, и не сказать, что Риваю в тот момент что-то не нравилось. В паху потяжелело; Ривай нахмурился и мотнул головой, отгоняя непрошеные мысли. В бою следовало думать о другом. Не об Эрвине, не о его руках. Не о голосе, которым Эрвин излагал свои фантазии, и не о том, как эти фантазии потом воплощались. 
— Слишком красивое для бедного сельского дома, — задумчиво проговорил Эрвин. — Да и к чему холостяку двуспальная кровать? Эта деревенька в стороне от тракта, наверняка под удар попала первой. Как думаешь, Ривай?
— Мне плевать, — честно ответил тот. — Когда там следующий привал будет?
