
Смотритель кладбища, насколько ей было известно, иногда приезжал в Геттис за продуктами и зерном. Она увидела его впервые незадолго до того, как слегла от спекской чумы. Его тучное тело едва помещалось на козлах убогого фургона, тащившегося за конём, таким же огромным, как его хозяин. Она не могла отвести глаз от колыхавшихся складок плоти и разобрать возникшего чувства. Смесь брезгливости и болезненной притягательности, от которой невозможно избавиться. Она не могла перестать думать о кладбищенском стороже. Вот и сейчас его лицо плыло в её сознании, почти осязаемое.
* * *
Она стояла перед ним, не в силах отвести взгляд. Он протянул руку, приглашая подойти ближе. Она несмело коснулась пухлых пальцев. Мягких. И горячих. Осмелев, она шагнула вперёд.
И утонула в жаркой плоти, задыхаясь, когда его руки сомкнулись вокруг её талии. Головокружение — это он опрокинул её на спину. Она не поняла, куда он её положил — на кровать, на стол или прямо на траву перед своей сторожкой, да это было и не важно. Странно, но она не испытывала ни испуга, ни отвращения, а лишь тёмный восторг, когда вся его плоть опустилась на неё и закрыла собою мир. Он был тяжёлым и невообразимо горячим, её лоб покрылся испариной, стало невозможно дышать. Он проник в неё так глубоко, как только можно, и даже глубже, когда начал мерно толкаться внутрь. То ли от возбуждения, то ли от напряжения её стало потряхивать.
Капли пота катились по её лицу и терялись где-то между их тел — живая влага. Это была нескончаемая пытка: он двигался, она двигалась, и всё вокруг двигалось вместе с ними. Она почти приблизилась к краю и даже не вскрикнула, когда из его пальцев поползли гибкие побеги, оплетая её, вжимаясь крепче, врастая в неё. Она чувствовала, как внутри её живота тоже набухает нечто. Почка. А может быть, не одна. Побег щемился сквозь туго натянутую плоть, прорастал, находя едва заметные расщелины. Ей казалось, он разрывает её изнутри, прорастая в живот, в грудь. Наверное, так и было. Но ожидаемая боль не приходила. Наоборот, возбуждение усиливалось. Она была уже на грани срыва и крупно дрожала, когда побег внутри пророс к её сердцу и защемил его, словно в тиски. Невообразимая сладость вспыхнула, сжигая и тело, и остатки сознания.
* * *
Неяркая лампа едва освещала помещение городского лазарета. Двое: высокий старик с тусклыми глазами и мужчина средних лет, оба страшно худые, с измождёнными лицами, — склонились над женщиной, в горячечном бреду метавшейся на кровати. Её тёмные волосы спутались, желтоватая кожа обтянула острые скулы, под глазами цвели синяки, а губы обнесло белёсым налётом.
— Я укоренюсь на кладбище, — внезапно отчётливо сказала она, не приходя в себя.
Младший мужчина заплакал.
— Милая, ты не умрёшь! Ещё рано думать о похоронах. Ты поправишься, обязательно! — И повысил голос: — Доктор! Где доктор?
Старший слегка сжал его плечо в попытке то ли успокоить, то ли утешить. Подошла медсестра, сняла со лба женщины тряпицу, обмакнула в рядом стоявшую миску с разведённым уксусом, слегка отжала и приложила обратно. Потом покачала головой.
Женщина вдруг широко распахнула глаза, издала протяжный стон и забилась в конвульсиях.
Когда всё кончилось, старик в молчаливом утешении положил руку на склонённую к постели голову вдовца, который вцепился в плечи женщины и рыдал, уже не сдерживаясь.
На лице покойной цвела блаженная улыбка.
