
Шёл Саске по шоссе...

— Нет, ну я, конечно, не уверен… — чуть не впервые в жизни Наруто видел Саске растерянным. — По-моему, юбка коротковата…
Коротковата? На учиховские ляжки, обхватом с ведро каждая, стандартные-то полицейские штаны не всякие ещё налезали. Пришлось Наруто для него специально поискать на чердаке бабушкиного дома в Малой Коноховке чего-нибудь эдакого. Нашлись только военные дедовы галифе. В них дед Минато демобилизовался из армии после Второй Мировой войны шиноби. Отличные, между прочим, галифе! И главное, на задницу Саскину влезли. В них Учиха и щеголял по полицейскому управлению, вызывая такую бурю противоречивых чувств у всего тамошнего бомонда, что только держись! Запретить носить галифе ему не могли — форма эта была никем не отменена, но эффект, который производила учихина жопа, обтянутая и подчёркнутая суровой военной прострочкой, мог сравниться по масштабу поражения и убойной силе разве что с Расенганом-220, знаменитой передвижной зениткой военных лет…
Можно сказать, жизнь замирала начисто в тех отделах, куда по надобностям службы заплывало, покачиваясь на волнах, это чудо, кося подчистую без разбору всех — и лысеющих начальников очень среднего звена, и средний офицерский состав, и баб глубоко постпенсионного возраста, заседающих в бухгалтерии, и молодаек из аналитики, и даже мелкую уголовную поебень, парящуюся в предвариловке за совершение чего-нибудь не особо тяжкого.
Одинаково все сердца колотились, как пойманные птицы, при виде этих двух отменно аппетитных полужопий, нагло откляченных и колышашихся в ритме танго из стороны в сторону, выписывая идеальные «восьмёрки», за каковое умение иные красоточки были готовы продаться в рабство. А Учихе всё было дано свыше. И относился он к своей собственной охуительной невзъебенности с ледяным снисхождением к глупым человеческим слабостям.
Саске. Чёртов Саске. Куда, скажите, обычному будущему следаку нужны были ножищи, как у профессионального штангиста, и жопа, как у профессиональной шлюхи?
В запасниках полицейского управления, поручившего двум молодым балбесам-стажёрам эту операцию по передаче секретных сведений, касающихся деятельности известного сутенёра Орочимару, ничего похожего на женскую юбку, да такую, чтоб налезла на Саскины прелести, не нашлось и Наруто пришлось снова поехать в Коноховку, чтоб убедить бабулю Цунадэ расстаться в интересах следствия с любимой плюшевой фиолетовой занавеской, свистнув заодно здоровенный витой шнур с гардины, предвидя, что возможно занавеску придётся к Саске привязывать покрепче.
Утром торжественного дня, когда юные дарования должны были явить миру свои недюжинные полицейские таланты, старший офицер Какаши, возглавлявший спецоперацию, чуть не рухнул под стол, когда парни, отданные под его начало, предъявили ему результат своих стараний. Старому вояке пришлось призвать на помощь всю отпущенную ему дозу природной невозмутимости, чтоб не открыть стрельбу на поражение при виде заваливающегося в его кабинет сияющего Наруто, а вслед за ним…
Саске, обряженный в чёрные чулки на всё тело (заказанные в секс-шопе вслепую по названию «Кэтсьюит в сетку»), в туфли Шизунэ-сама, главбухши управления, женщины столь же монументальной, сколь и снисходительной к «шалунишке Саске» (это были единственные в управлении женские туфли 45 размера) и фиолетовую занавеску бабули Цунадэ, подвёрнутую на крутых бёдрах по самое не балуйся, лихо подпоясанный витым шнуром, вызывал не то что священный трепет, а прямо-таки языческий восторг, сопровождаемый неотступным желанием сжечь предмет поклонения на костре, чтоб добиться от богов их милости.
— Ну как? — заорал с порога очень довольный собой Наруто: весь образ был от и до его идеей.
— Н-н-н-ничего… — капитана Хатаке сроду не мучала икота, но тут был особый случай. — Выразительно. Это можно.
— Так чего, Хатаке-сан? Приступаем? — Наруто горел энтузиазмом показать всем, как надо делать дела.
— П-приступаем? Ага, вот прям щас и приступим. — Какаши еле собрался с мыслями при виде Саске-шлюшки.
— Как? Прямо вот сейчас? — Саске хотел хоть час посидеть — смириться с мыслью о том, чтоб выйти в таком виде на улицу.
— Ну, а чего ты, Саске? — проговорил Наруто скороговоркой. — Зато уже завтра отчитаемся по результатам! Ого! Да нас похвалят, вот увидишь!
Лицо Учихи скривилось, а Хатаке втихаря положил под язык таблетку валидола. Что назавтра хоть кого-нибудь из них похвалят, он сильно сомневался.
* * *
— Коротковата? Но и что? Ты же шлюха, тебе так положено!
— Но она такая короткая, что яйца видать!
— Скажи-ка мне вот что, что тебе помешало надеть бельё?
— Белое под чёрную сетку? Это вот ты, добе, почему не заказал в комплекте к кэтсьюиту трусы, раз уж взялся думать над моим костюмом?
Оба горе-напарника сидели в припаркованной в тенёчке полицейской машине и отчаянно ругались. В ответ на последнюю реплику Наруто отчаянно покраснел:
— Ну, вообще-то… В подарок к кэтсьюиту шло ещё вот это…
Наруто извлёк из своей сумки кружевной комочек, оказавшийся по ближайшем рассмотрении трусиками-пояском, и ободок с чёрными кошачьими ушками.
Пока Саске сидел, как громом поражённый, Наруто пощёлкал застёжками и радостно завопил:
— Отлично! Тебе не надо будет стаскивать чулки с ног, надо только отвязать юбку и стащить боди вниз…
— Нет! — завопил Саске. У него не было ни малейшего желания снимать с себя боди-чулок прилюдно.
— А как же…
— И так сойдёт! — заявил Учиха, поправил выпирающее из-под юбки хозяйство и решительно открыл дверцу служебного автомобиля.
План операции, предложенный им руководством и творчески переработанный юными дарованиями, был очень прост. Саске, изображая из себя шлюху (такая жопа! Сам бог велел!) возле скоростного шоссе, должен был подходить к каждой подруливающей к обочине тачке и произносить в открывающееся окно кодовую фразу: «Сосу за суши». Если ожидаемого ответа «Не оттащить за уши» не следовало, то «девица» незаинтересованно отходила прочь и ждала следующую тачку. А вот если откликнется связной, то Саске, следуя плану, прыгал к нему и доезжал до условленного пункта, потом покидал машину, «забыв» по рассеянности в салоне свой клатчик, содержащий нужные связному карточки и документы.
Казалось бы, проще некуда. Но первый же «выход» «барышни» на трассу обернулся конфузом. Когда Саске, размахивая бёдрами, как бразильская танцовщица (ну что поделать, именно так Учиха представлял себе походку шлюхи), двинулся вдоль по шоссе, занавеска не выдержала и свалилась к ногам «девицы», выставив на всеобщее обозрение не только ошеломительную задницу, но и внушительный агрегат спереди, прекрасно видный через тонкую сеточку кэтсьюита. Так что несколько водителей, совсем уж было нацелившихся припарковаться, ударили по газам и скрылись.
Занавеску кое-как привязали на место, Наруто наказал Саске строго-настрого жопой не вилять или хотя бы уменьшить амплитуду размаха. Ещё, критически оглядев «красотку», велел накрасить губы и надеть подаренный к кэтсьюиту ободок с ушками. Помаду Наруто предусмотрительно увёл из ящика в столе Какаши: тот иногда подрисовывал ею себе на щеке поцелуй, чтоб никто не догадался, что бравый капитан — девственник.
Красить губы Саске не умел, но к заданию подошёл крайне ответственно и намалевал себе настоящий голливудский бантик, как у Мэрилин Монро. Надул губки. Надел ободок…
Наруто, рядом с которым весь этот праздник возился на соседнем сиденьи, вспотел. Э-хм… Саске-шлюха был… такая шлюха! Ох! Наруто уж начал подумывать, что не пустит он его в чужую машину и ебись она конём, вся эта спецоперация.
Саске…
* * *
Масштабы проблемы номер два обозначились немедленно по выходе Учихи из машины.
При виде обалденной чёрной кошечки, выписывавшей идеальные «восьмёрки» вдоль трассы, теперь притормаживали даже водители экскаваторов и асфальтоукладочных катков. Вдоль трассы моментально образовалась глухая пробка и за право притереться к обочине немедленно развернулось самое настоящее вооружённое противостояние. Борющиеся за внимание «красотки» самцы выбегали на дорогу, махали руками, пытаясь привлечь внимание Саске, свистели и сыпали заманчивыми предложениями и обещаниями.
— Вай, пэрсик! Зачем адын ходишь, попа крутишь, садыс, павизу прямо в рай!
— Девушка! Девушка! Вашей маме зять не нужен?
— Ого, вот это корма! Сколько стоит на такой покататься?
— Девушка, помогите мне истратить мою зарплату!
— Саске! Что всё это значит?
Саске метался между машинами со всей возможной скоростью, говоря свою волшебную фразу и слыша в ответ всё, что угодно, но не правильный отзыв, но претендентов было много, а Саске был один. Услышав же среди всех голосов этот один-единственный, Саске замер, как статуя, и приоткрыв накрашенный рот, с ужасом смотрел, как из хорошо знакомой машины выскочил дорого одетый мужчина и уверенно направился прямо к нему.
— Итачи? — промяукала обморочно «кошечка». — Что ты тут делаешь?
— Еду из офиса, как, впрочем, делаю это каждый день. А вот ты, ты что здесь делаешь?
— Сосу за суши. — Саске заклинило.
— Что???
— Сосу за…
Терпение у Итачи было не железное. Он схватил братишку за ухо (настоящее, не кошачье), нагнул через колено и худого слова не говоря, принялся на виду у всех замерших от восторга зрителей лупить «красотку» прямо по соблазнительно выставленной на всеобщее обозрение заднице, заслужив положенную долю аплодисментов от разгорячённой восхитительным зрелищем толпы.
Рука у старшего Саскиного брата была пипец тяжёлая, лупил он от всей души, и Саске визжал, как маленькая девочка, а вырваться не пытался, зная по опыту, что вырваться от Итачи ещё никому не удалось ни разу.
— Вот тебе суши! Вот тебе стажировка! Вот тебе полицейское управление! Вот тебе спецоперация!
Дополняя картину, вокруг занятой выяснением отношений парочки бегал Наруто и делал безуспешные попытки вступиться за Саске.
— Дядя Ита! Дядя Ита, да это не то, что вы подумали, это полицейская операция! Ну клянусь вам!
На что Итачи, всё так же размеренно лупцуя Саске по заду, отвечал в том духе, что де погоди, Наруто, и до тебя очередь дойдёт.
Из рук разъярённого Итачи Саске удалось вызволить только при вмешательстве в процесс капитана Какаши, вовремя подоспевшего к месту происшествия с целью оценить, как там идёт спецоперация.
Уразумев наконец, что Саске тут не подрабатывает на трассе, а действительно задействован в оперативных мероприятиях, Итачи немного пришёл в себя и всё-таки согласился отчалить, пообещав брату дома всыпать ещё, если Саске немедленно не наденет под «юбку» трусы и не сотрёт с лица «эту гадость». Так что всхлипывающего, с потёкшей помадой и сбившимся на бок ободком Саске Наруто запихал в машину — приходить в себя.
Какаши, лениво осмотревший окрестности и более внимательно — помаду на губах Саске, поинтересовался у Наруто, есть ли ещё какие-нибудь результаты кроме дикой пробки на дороге и выпоротого стажёра.
— Никак нет, товарищ капитан! — лихо доложил Наруто, памятуя о том, что начальство любит идиотов. — Но мы над этим работаем. Наверное, связной испугался собравшейся толпы, но он непременно выйдет на связь, я уверен.
— Может, тогда вы хоть полицейскую машину на виду так не оставляли бы?
Упс!
Наруто торопливо схватился за руль и чуть не сшибив окончательно смирившегося с судьбой Какаши, поехал к ближайшей рощице, завёл автомобиль поглубже, в тенёк, остановился. Что-то в разогретом нутре машины щёлкало, остывая. Рядом на сиденьи, скорчившись, выл Саске, машинально почёсывая пострадавший зад. Волосы его слиплись, ушки сбились за затылок, лицо трогательно расчертили подсыхающие дорожки солёных слёз. Губы вспухли, как у плачущего ребёнка… Хотя почему — как?
— Больно? — подождав немного и щадя гордость Саске, тихонько спросил Наруто.
Саске замотал головой, сдувая прилипшие к губам и щекам чёрные пряди, отдуваясь после плача с облегчением:
— Стыдно…
Как так получилось — неизвестно, но только тут же Саске очутился прижатым к широкой дружеской груди Наруто, ведь только золотоволосый добе мог в полной мере понять масштаб бедствия. Он давно дружил с Саске и знал, как важно было для Учихи мнение его старшего брата. То, что Итачи застал Саске в таком непотребном виде, было для последнего настоящей катастрофой. Чьи угодно презрение и насмешки он мог вынести спокойно и снисходительно, но не Итачины.
— Он поймёт, Саске, не переживай. Итачи такой умный и обязательно всё поймёт, он просто не ожидал…
Саске пошевелился в тёплых обнимающих руках:
— Он не просто умный, он самый умный человек на свете. Ты прав, он обязательно поймёт, что я ничего плохого не делал.
Саске приподнялся и кинул взгляд в лобовое зеркальце. Свалился назад в руки Наруто и зарыдал пуще прежнего:
— Ну чего опять? Чего ты? — удивился Наруто. Дважды в объятиях и дважды — рыдающий Саске — это больше, чем может выдержать и не умереть от любви обычный человек.
— Йа-а такой некраси-ивы-ый…
О Господи! Саске! Некрасивый! Нет, вы видали?
Наруто ничего не стал говорить на этот раз, обнял, притиснул. Но рыдания усилились.
— Ты очень, очень красивый, Саске.
— У меня нос картошкой!
— Это потому что ты его натёр. А так он очень милый, твой носик.
— У меня глазки-щёлочки!
— Это потому что ты плачешь. Не плачь и всё пройдёт. Глаза будут больше прежнего.
— У меня жопа толстая! На неё нормальных брюк даже нигде найти нельзя!
— Ну, вот что есть, то есть…
Взрыв истерики.
— Я хотел сказать, — быстро поправился Наруто, — что жопа у тебя просто высший класс! Серьёзно… Я лучше жопы сроду нигде не видывал. Она реально офигенная.
Саске затих. А Наруто понесло:
— Ты же видел всё сегодня сам. Это ведь ради твоей задницы мужики готовы были друг друга поубивать. Никто даже не обратил внимания, что ты шлюха, а сисек у тебя нету. Я тебе точно говорю, они все тебя хотели оттрахать прямо там, на трассе.
Помолчал немного и привёл последний, самый убедительный аргумент:
— Я бы точно выебал.
Саске потрясённо икнул.
— Наруто, ты что? Гей?
— Станешь тут геем, — проворчал Наруто, тиская несопротивлявшегося Саске в объятиях, — когда рядом такой офигенный парень, с такой офигенной жопой (Саске вскинул на Узумаки потемневший взгляд), о-ой, то есть глазами, в смысле ртом, ну то есть носом…
Саске бесконечно долгое мгновение вглядывался своими демоническими глазами в идиотские и потому абсолютно прекрасные голубые глаза Наруто, и найдя в них некий ответ, хмыкнул:
— Узумаки, ты дебил!
Наруто, не споря со своей прекрасной дамой, робко потянулся к тёмно-розовым губам и чуть не задохнулся от восторга, почуяв, как они, нежные, горячие, чуть солоноватые после плача, дрогнули и раскрылись навстречу, пропуская Узумаки в рай. М-м, до чего волшебно Саске целовался! Ощущения от его шелковистого проворного и ласкового язычка не с чем было даже сравнить, потому что с кем вообще можно было сравнить Учиху? Вот то-то же…
Рука Узумаки поехала вниз, кончиками пальцев убеждаясь в том, что проклятый кэтсьюит не имел нигде и крохотной лазеечки, а тело под тонюсенькой нейлоновой сеточкой было таким, что у Наруто всё внутри свело спазмом, и встало колом тут же. А уж когда шаловливая ладонь подлезла под многострадальную занавеску и погладила наконец вожделенную обалденную попку Учихи… Ух, и жарко же сразу сделалось в салоне полицейской машины! Саске, прикусив чуть-чуть язык Узумаки и не прекращая его нежно посасывать, так выгнулся весь навстречу ласкающей руке, что Наруто застонал в поцелуй умоляюще.
Температура стала на несколько градусов жарче это точно, поэтому Саске решил юбчонку скинуть и пару блаженных секунд руки Наруто были у Саске буквально везде, помогая тому развязывать дурацкий шнур, а на деле — общупывая всё, что только можно, поглаживая и щекоча, на что удостоился учихина шипения, звания величайшего во вселенной идиота, двух быстрых поцелуев в шею и стона Саске, от которого просто улетел в космос.
Проклятый шнур наконец-то развязался и прямо перед носом Наруто возник прижатый нейлоном вставший член Саске, потому что Учиха перегнулся через плечо Узумаки, чтоб бросить ненужную уже тряпку между сиденьями. Наруто, не сомневаясь ни секунды, погладил твёрдый ствол через сетку. Учиха в безмолвном крике открыл рот, запрокинул голову, сполз на соседнее сиденье и опёрся на его спинку животом, бесстыдно отклячив свою задницу. И этого, как вы понимаете, Наруто уже пережить не мог. Рванул тонкий нейлон и сразу в глазах стало темно от брызнувшей белизны, гладкости, шелковистости и восхитительных жемчужно-телесных переливов плоти Саске, который был одинаково прекрасен и соблазнителен абсолютно везде, каждой частью и даже каждым квадратным сантиметром тела.
Но его попа! Это было что-то! Наруто, словно не веря своим глазам, благоговейно, как перед величайшим нерукотворным чудом природы, пристроился сзади полюбоваться. Чувственно, с наслаждением огладил ладонями сочные идеально округлые полусферы, что так и манили себя раздвинуть, осторожно надавил и замер от восторга при виде крохотной испуганно сжавшейся норки между ними. На последних крохах ясного сознания потрогал нежно подушечкой большого пальца и обалдел, какая эта норка была горячая наощупь, и как сладко застонал Саске от одного только этого легчайшего прикосновения. Взгляд Учихи, затуманенный и расфокусированный, брошенный на добе через плечо, сам за Наруто всё решил. Саске должен был быть сладко вылизан и старательно оттрахан. Иначе и быть не могло, по крайней мере, в этой вселенной.
Наруто нащупал под сиденьем ручку, повернул её, отодвигая сиденье максимально в салон, чтоб можно было опуститься пониже, встал сзади Саске на колени и отдаваясь весь искреннему восторгу перед этим чудом, притронулся к такой же тёмно-розовой, что и губы Саске, его дырочке языком, жадно вылизывая и целуя, спускаясь пониже, к мягкой промежности, к яичкам и снова возвращаясь к анусу. Одной рукой гладил Саске член, другой потихоньку шарил в сумке, потому что на самом деле заказал в секс-шопе не только кэтсьюит.
Саске, весь напряжённый, точно натянутая струна, выл от восторга, не чувствуя в себе силы прекратить наглые домогательства лучшего друга. Лишь только вскрикнул удивлённо, когда в тесную, разгорячённую желанием его дырочку протиснулся язык Наруто, потом его же палец в силиконовой смазке, ну, а потом…
— Эй, добе, ты там весь секс-шоп скупил что ли? — жалобно стонал Саске, пока Наруто с остановившимся взглядом играл с его попкой странным предметом, который Саске никак не удавалось идентифицировать.
— Потерпи, котёнок. Ох-м-м… Щас от одного вида твоей дырочки кончу… Это… Это я тебе впридачу к ушкам ещё хвостик заказал…
— Что? — взвизгнул Саске и рванулся вперёд, но Наруто оказался быстрей. — Ах! О-о-о… м-м-м… добе…
— Нравится? Нет, ты скажи, нравится? — Наруто задыхался от возбуждения, слюнки сами текли при виде попки Саске, украшенной пушистым чёрным хвостом.
Чёрт! Саске определённо нравилась анальная пробка, к которой этот дурацкий хвост был прикреплён, и совершенно точно нравилось, как Наруто щекочет пушистым кончиком хвоста Саскины яйца, сдавливает упругие ягодицы, чтоб пробка входила поглубже…
— А-ай, добе! Прекрати, щекотно.
— Что, — пересохшими от волнения губами прошептал Наруто, — вынуть?
Саске обернулся и глянул на Узумаки снизу вверх своими горящими, как уголья, глазами и приказал, раздельно и однозначно:
— Заменить…
Наруто тяжело сглотнул, потянул хвостик на себя, фигурная пробка туго вышла, оставив отверстие чуть раскрытым, Саске протяжно застонал и заёрзал, пытаясь потереться членом о спинку сиденья, но Наруто не пустил, цапнул за бока и навалился на бесхвостую кошечку сверху, жарко потёрся о ложбинку вздыбленным членом, еле удерживаемым плотными штанами.
— До-бе… — простонал Саске и добе понял, что медлить — смерти подобно.
Молнию чуть не выдрал с корнем, трусы чуть не разорвал напополам. Трахнуть Саске, просто трахнуть Саске, иначе и жить дальше незачем!
Член подрагивал от желания, истекал смазкой. Наруто прихватил его под головкой, приставил к покрасневшей дырочке, подхватил Саске под животом, как в тумане, попятил на себя. И мир вокруг перестал существовать. Потому что Саске с жадным стоном подался назад, с жаром и охотой насадился на его член и Наруто понял — в его сердце у Саске конкурентов не было, нет и не будет. Потому что Учиха отдавался так, словно лучше, слаще и желанней члена Узумаки просто не было больше нигде во вселенной. Кружил и туманил голову своими колдовскими стонами, сладострастным подрагиванием дивного гибкого тела, а уж какая глубокая, тесная, нежная и горячая у него была задница… Наруто налёг на Учиху всем телом, чтоб ни крошечки впечатлений не упустить, да и вообще, Саске весь был волшебный, несравненный, и как раньше Наруто удавалось скрывать это от самого себя?
Никто не учил ребят заниматься любовью, но им словно свыше было дано знание, как лучше, как слаще. Движение руки на члене Учихи и ритм Наруто идеально совпадали со стонами Саске и два тела в единой своей слитности раскачивали несчастную полицейскую машину, как корабль на волнах, пока особую тишину вселенной не разорвал этот очень особенный всхлип Саске, после которого звёзды посыпались с неба:
— Добе… Кончаю…
— Да, да, мой хороший, давай, сделай это для меня… — дрожащим голосом прошептал ему Наруто, рвано и коротко двигая рукой и вгоняя член в Саске по самые яйца.
А когда Саске выгнулся под Наруто, как туго натягиваемый лук, брызгая ему на руку горячим семенем, взрывом накрыло уже Узумаки:
— М-м! Ох, Саске! Ох, твою жопу двадцать раз!
— Хн, добе, не льсти себе… — Учиха оставался Учихой в любой ситуации.
— А ты хочешь убедиться, теме?.. Ну, не молчи, с ума ведь сводишь, — Узумаки начал нежно покрывать поцелуями сладкой кошечке влажную от божественных трудов спинку.
— М-м, добе… Пожалуй, да, хочу… Куда ты?!
Наруто как был, со спущенными штанами, в расстёгнутой рубахе, кинулся за руль.
— Домой тебя повезу!
— Ой нет-нет, добе, как я покажусь в таком виде Итачи?
— Да не к тебе домой, а к себе, теме! А Итачи пока пусть один побудет, пока не перестанет на тебя сердиться.
Насладившись беспомощно и изумлённо вытаращенными глазами Саске, Наруто лихо вырулил из волшебной рощицы и выкатился на трассу.
— Э, добе, а как же капитан Девственник?
— Да он наверняка уже вернулся в управление, теме…
* * *
На следующий день на заседании, посвящённом разбору полётов, Какаши присутствовал один. Стажёры не явились. Саске не мог встать по причине того, что слова Наруто о двадцати разах с задницей Саске оказались если и не чистой правдой, то очень к ней близки. Наруто не смог встать с постели ровно по той же самой причине.
Старик Сарутоби, принимавший доклад Какаши о вчерашних подвигах его бойцов, то и дело фыркал и давился нечестивым хохотом. Весь командный состав, присутствовавший на заседании, стонал, всех так и подмывало спросить, нет ли фото— или видеоматериалов по теме. Саске в чулочках и юбчонке, с напомаженным ртом и одетый в кошачьи ушки, интересовал всех чрезвычайно. Поэтому только к концу заседания Сарутоби догадался спросить по существу:
— Так всё-таки, Какаши-сан, удалось ли выйти на связного?
Какаши поднял немигающий равнодушный взгляд на непосредственное начальство:
— Да, Сарутоби-сан. Связной Кабуто Якуши вышел на связь…
— И как?
— Всё штатно, сведения переданы.
— Тогда, господа, все свободны.
Народ, оживлённо щебеча всё на ту же тему, то есть, о Саске, покинул кабинет Хирузена.
— Какаши, задержись.
Капитан заученно застыл.
— Кабуто скрытен и подозрителен, как вам удалось?
Какаши чуть покраснел, вспоминая ошеломлённую физиономию в салоне седана в тот момент, когда дверца приоткрылась и сам Какаши Хатаке, интимно наклонившись, с абсолютно непрошибаемым лицом оповестил Кабуто:
— Сосу за суши…
— Н-н-не от-тащить з-за уши… — последовал дрожащий заикающийся голос.
И Хатаке с великолепной невозмутимостью сел в машину.
И сдавалось ему, Кабуто был словно бы брюнетом, когда Какаши садился к нему в машину, сухо распрощался капитан под утро уже почему-то с пепельноволосым… Но и пусть… Зато капитану больше ни к чему было рисовать себе на щеках поцелуев помадой. И честно заработанные суши оказались очень ничего…
— Опыт не пропьёшь, Сарутоби-сан.
