
Вылазка оказалась на редкость удачной: ни одного убитого, ни одного тяжелораненого, всех потерь — пара обозов с лошадьми, да моток троса, порванный во время быстрого спуска по стене.
И пускай это была всего лишь учебная вылазка, все равно — воля, небо, бескрайняя степь! Знайте, титаны, кому принадлежит этот мир!
Можно сделать зарубку на эфесе, как настоящий разведчик. Можно выпить с друзьями. Даже взять и постучаться к командиру отряда, все можно!
Эрен свел брови на переносице, собираясь с мыслями. Полковник Смит его внимательно слушал, не перебивал и не поправлял; Эрен уже все высказал, что хотел, и пошел на второй круг, повторяя аргументы. Каждый имеет право на шанс, и неважно, какое у кого звание, и все равно, что получится, попробовать-то можно! Хотя они с капралом, Эрену говорили, вместе чуть не с первого дня… года… Но если до сих пор не переспали, значит, не судьба!
— Надо было раньше думать, ик! — закончил Эрен и, спохватившись, добавил: — Со всем уважением, к-командир!
Комната полковника пребывала в некотором беспорядке, но сам он, хоть и сидел почему-то на стуле посреди комнаты, выглядел собранным и спокойным, как всегда. Выслушав, Эрвин серьезно кивнул головой.
— Про «раньше подумать» ты очень правильно сказал, — задумчиво проговорил он. — А мнением самого, хм, капрала ты, как бы это выразить, не интересовался?
Эрен облизнул губы и стукнул себя кулаком в грудь.
— Нас с капралом Риваем связывает крепкая дружба, осо… особые отношения, и он везде за мной ходит! Это же очевидно!
Эрвин покачал перед его лицом длинным, узким пальцем. Эрен честно попытался следить за движением, но потерпел поражение и уставился Эрвину в лицо. Полковник слегка расплывался перед глазами.
Эрен сосредоточился на необходимости стоять прямо и выдохнул:
— Мы с капралом очень друг другу подходим. У нас уже было… это, полковник!
— Это, — повторил Эрвин и посмотрел выжидающе. — Это… что?
— Ну, это, — пояснил Эрен и смущенно попытался руками изобразить то, о чем говорил. Эрвин переводил взгляд с его лица на руки до тех пор, пока Эрен не признал мысль неудачной и не оставил попытки объясниться. Мечтая согнать краску с щек, Эрен вытянул руки по швам.
— Взаимопонимание!
Эрвин поднял брови.
— Пусть все будет честно! Кто первый добьется благосклонности капрала, тот и будет… с ним…
— …это, — закончил Эрвин. — Достаточно, я понял.
Плечи его подозрительно тряслись.
— Ни в какие ворота не лезет, — рявкнул вдруг знакомый голос. Ниоткуда, словно с небес. Эрен подскочил как ужаленный и ошалело огляделся, никого не увидел и уперся взглядом в огромный платяной шкаф, стоящий у стены.
Дверца шкафа с треском вылетела из креплений и плашмя грохнулась на пол. Икнув от неожиданности, Эрен шарахнулся в сторону и сел на задницу — полковнику прямо на колени. Впрочем, сей досадный факт Эрена не расстроил, потому как капрал Ривай, которого минуту назад Эрен уверенно делил с полковником в этой самой комнате, в один момент преодолел расстояние между шкафом и стулом. Голый, как титан, и с таким же выражением кровожадной ярости на лице. Эрен от ужаса аж протрезвел.
Хотя вообще-то капрал смотрел вовсе не на него. Уткнув кулаки в бедра, он сверлил глазами Эрвина.
— Ну, такого я от тебя не ожидал, — даже не сказал, а выплюнул Ривай.
Эрен зажмурился, но тут же опять уставился на него.
— Подслушивать нехорошо, — заметил Эрвин, улыбаясь. — Но я знал, что ты там, так что не считается.
Эрен повернулся, чтобы проверить, но ошибки не было: полковник действительно улыбался, ничуть не смущенный ни тем фактом, что капрал стоит перед ним, что называется, в неглиже, ни тем, что кто-то на коленях сидит. Эрен осторожно заерзал, пытаясь незаметно сползти на пол, но полковник неожиданно положил руку ему на пояс, удерживая. Эрен замер.
— Чтоб тебя, — скривился Ривай, — так и знал, что специально. Когда тебе надоест меня дразнить?
— Так это не я, — удивился полковник и положил вторую руку Эрену на бедро. — И я вовсе не тебя дразнил.
Эрен затаил дыхание. Ривай посмотрел на него с легким, легчайшим, только-только нарождающимся любопытством.
— Мне кажется, парень тобой интересуется, — задумчиво проговорил Эрвин и повел рукой вверх.
Эрен, отмерев, заерзал откровенно — и снова замер, почувствовав, как интерес растет и у полковника.
— Ну что же ты, Эрен. Продолжай, — благодушно поощрил Смит, накрывая ладонью ширинку и слегка прижимая. — Вот как раз капрал Ривай, ты, кажется, что-то хотел ему сказать.
Ривай фыркнул и скрестил руки на груди. Эрен, стремительно краснея уже не до ушей, а до самого пупка, суетливо схватился за его руку, но сжимать запястье было то же самое, что тискать рукоять тесака. В смысле, жестко, твердо и бессмысленно, если не знать, куда направить.
Полковник понял его неправильно — или наоборот слишком правильно — и двумя пальцами подцепил язычок молнии. Замок деликатно вжикнул, а Эрен ахнул и выгнулся вперед, навстречу горячей и чертовски умелой ладони.
— Охренеть, — прокомментировал Ривай. — Тебе не жирно будет в одну рожу молодое поколение совращать?
— Молодое поколение спит и видит, как бы совратить тебя, мой боевой друг, — вздохнул Эрвин и поднялся, ссаживая Эрена с колен. У того подогнулись ноги и он уцепился за первое, что попалось: за голое плечо Ривая.
Ривай, недовольно отворачиваясь, все-таки подхватил его под руку.
— Не дыши на меня своим перегаром. Эрвин, у нас смазка осталась или надо к Ханджи идти?
— Сейчас в столе посмотрю. Между прочим, я еще позавчера тебя просил пополнить запасы.
— Кто ж знал, что сегодня так рано вернемся? Кстати, ты мне два раза продул в преферанс — так что сам пойдешь по корпусу искать.
Эрен недоверчиво помотал головой. Все происходящее не вписывалось в реальность. Ладонь полковника у него в штанах — Эрена бросило в жар, — голый капрал Ривай, на чье плечо он сейчас опирается, эти разговоры, из которых явно следует, что у них намечается секс и был, очевидно, и вот почему в комнате такой разгром, и неужели все это время капрал Ривай просидел в шкафу, а почему он голый, а полковник одет по всей форме и даже в сапогах?...
— Последний шанс уйти, Эрен, — предупредил полковник, поворачиваясь от стола.
Эрен облизнулся.
Вылазка снова оказалась на редкость удачной.
— Полковник, сэр. А можно мы шкаф придвинем к дверям, чтобы точно больше никто не вошел?
