
Маринетт не могла поверить, что Бражник достал кого-то из них. Сейчас она благодарила бога за то, что в течение тех шести лет, что они с Котом сражались бок о бок, она так и не поддалась на его уговоры раскрыть друг другу личности. Если бы он знал, что она и есть Ледибаг, то сейчас дела обстояли бы намного хуже.
Она сидела в кресле в каком-то офисном здании, намертво связанная кожаным ремнём-хвостом Кота. Маринетт не знала, что могло случиться с её напарником, чтобы он попал под влияние тёмной бабочки. Тем не менее, это произошло. Кот похитил её во время встречи с Альей, которая, конечно, уже выложила в блог его приказ для Ледибаг — найти его в течение часа, или Маринетт умрёт.
Тикки говорила, что под воздействием акумы хранители камней ведут себя более жестоко, их чувства становятся болезненно обострёнными, а нервы напрягаются сверх меры, так что Маринетт не сомневалась — Кот выполнит свою угрозу. Осталось всего пятнадцать минут, она не могла перевоплотиться на глазах у Кота — Бражник через него увидит трансформацию. Тикки встревоженно выглядывала из брошенной в противоположном углу сумочки, не зная, чем помочь хозяйке.
С каждой секундой сердцебиение Маринетт учащалось, ей было страшно. Кот ни разу не посмотрел на неё. Сначала он разгромил половину офиса, выбил стёкла в окнах, и теперь прохладный ветер теребил её выбившиеся из хвостиков волосы. Маринетт видела, что ему плохо, что он зол на что-то, но она боялась вымолвить хоть слово. Через полчаса ему надоело крушить кабинет, и он просто уселся на пол лицом к окну. Всё это время она могла лишь наблюдать за ним, подмечая детали, на которые не обращала внимания во время их многочисленных совместных сражений. 
Кот вырос, как и она. Он больше не был подкачанным мальчишкой с золотыми волосами и странными каламбурами. Он стал опасным мужчиной. Чёрный латекс его костюма, который сейчас был несколько светлее обычного, облегал широкие плечи и талию, переходя к мускулистым бёдрам и ногам. Его когти стали длиннее и острее, цвет глаза из привычного зелёного превратился в жёлтый с крапинками. При желании Кот легко мог сломать её напополам, и Маринетт от души радовалась, что он этого ещё не сделал. 
— М-м-м, — от долгого сидения в неудобном кресле затекла спина, и Маринетт не смогла сдержать тихий стон, который, впрочем, не мог не услышать обладавший всеми кошачьими повадками напарник.
— Маринетт… — он повернулся и нарочито ласково произнёс её имя. По телу сразу побежали мурашки, дыхание участилось, а лицо покраснело. — Тебе уже скучно? Что ж, я думаю, мы можем больше не ждать Ледибаг. Я расправлюсь с тобой, а затем найду её сам.
Угроза в его голосе, хищный взгляд, которым он обвёл её тело, заставили колени задрожать. Выбора не было. Чтобы выжить, она должна перевоплотиться. Оставалось только надеяться, что она справится с Котом, ставшим в несколько раз сильнее, чем обычно. Она уже собиралась выкрикнуть слова трансформации, как вдруг заметила, что Кот не сводит глаз с её нервно вздымающейся груди. Неожиданно мысли Маринетт направились в иное русло, а взгляд Кота теперь вызывал у неё не только страх. У Маринетт была не очень большая, но красивая и упругая грудь, а ремень обтягивал её тело так, что размер казался больше. Маринетт нервно облизала губы, прежде чем закинуть удочку.
— Я не прочь поиграть с тобой, Котик, если ты не боишься, — ей стоило больших усилий не отвести взгляда от его лица. Она знала, что он ведёт внутреннюю борьбу и с собой, и с Бражником, который лезет в его мысли и приказывает убить девчонку. Маринетт только надеялась, что Кот сможет вырвать своё сознание из рук Бражника.
— Принцесса, чёрные коты никого и ничего не боятся, — он произнёс фразу медленно, растягивая слоги. Кот обхватил её за плечи и поднял со стула. Теперь она стояла — всё так же связанная; она была ниже его на голову, но не прерывала зрительный контакт. Казалось, что если она это сделает, то точно пропадёт. 
Он указательным пальцем провёл по её щеке, острым когтем царапая кожу. Маринетт была уверена, что на этом месте останется след. Затем он двинулся ниже по шее... Рука сомкнулась на горле, и она невольно сглотнула, посылая вибрации через его ладонь. Кот ухмыльнулся, он упивался своей властью над ней. У Маринетт перехватило дыхание — ремень натянулся до боли, она сжала кулаки, пытаясь подавить в себе страх, но близость Кота, исходящие от него волны уверенности вызывали в ней неконтролируемое возбуждение, которое с каждой секундой нарастало, смешиваясь со страхом и вытесняя его. 
Кот не сжимал шею, не причинял боль. Его когти непроизвольно царапали затылок, вызывая волну мурашек, постепенно спускавшихся по спине. Она облизала пересохшие губы, и этот жест не ускользнул от его взгляда. Он поднял вторую руку и провёл пальцем по её губе. Маринетт, повинуясь внезапному порыву, облизала подушечку большого пальца и коготь на нём. Кот не мог почувствовать это прикосновение через латекс, но даже просто смотреть, как она это делает, наверняка было приятно.
— Она пытается тебя отвлечь, глупый мальчишка! Убей её, пока она не убежала! — голос Бражника молотом вбивался в его мозг, пока Маринетт вела языком маленькую мокрую дорожку к ладони, а затем снова наверх ко второму пальцу. 
Она не отводила взгляд от его напряжённого лица и, казалось, слышала каждое слово Бражника. В её глазах Кот теперь должен был видеть только возбуждение и уверенность. Похотливый голос в голове советовал облизать Кота сверху донизу, и желательно без костюма. Слишком долго она не обращала внимания на своего повзрослевшего напарника.
К облегчению Маринетт, Кот проигнорировал приказ Бражника, он переместил руку с горла на затянутую ремнём грудь и сжал её. Маринетт тут же застонала. Она отметила, что его действия стали более грубыми, ему было неудобно в костюме, она понимала, что ему может быть в нём жарко, несмотря на постоянные потоки воздуха, проникающие сквозь разбитые окна. Кота начал раздражать даже собственный ремень, он в два счёта освободил Маринетт, и она, не теряя времени, потянулась к его плечам, жарким дыханием опаляя шею, теперь вызывая мурашки уже у него. Она льнула к нему так, будто это не он пять минут назад собирался её убить. Она постанывала и тёрлась животом об его эрегированный член, а он сжимал её упругие бёдра так сильно, что когти рвали ткань джинсов. 
— Прекрати! Она хочет запудрить тебе мозги! — надоедливые вопли Бражника потонули в сладком и требовательном поцелуе Маринетт. Её запах сводил с ума. Кот чувствовал аромат шампуня, которым она мыла голову утром, запах пекарни, который обычно выветривается, но недостаточно сильно для того, чтобы он его не уловил. А на её губах остался бесподобный вкус ягодного чая, который она недавно пила в кафе — она не углубляла поцелуй, а только посасывала и покусывала его губы. Коту стало недостаточно простого поцелуя, он языком раздвинул её губы и вступил в борьбу с её языком. Их стоны и дыхание смешались, сводя с ума обоих.
Кот передвинул руки выше, стягивая с узких плеч пиджак. Оторвавшись от её губ, он стянул футболку и когтями разорвал лифчик. Маринетт с трудом дышала, соски мгновенно затвердели на прохладном воздухе — Кот не отрывал взгляд от этой картины. Он снова усадил её на стул и встал на колени между ног, покрыл поцелуями живот, руками поглаживая колени и бёдра. Постепенно продвигаясь к груди, наконец взял в рот сосок. Маринетт рвано вздохнула и откинула голову назад, затылком упираясь в стену. Она запустила руки в его волосы и прижала его голову к своему телу. Кот поднял руки к её талии, оставляя царапины, но Маринетт, как ни странно, не чувствовала боли. Иногда он переставал контролировать себя и оставлял отметины, из которых алыми каплями сочилась кровь — на её груди, животе и талии уже образовалось три такие дорожки. Кот медленно слизал каждую каплю крови с её тела. Внезапно он отстранился, и Маринетт содрогнулась от прохладного воздуха. 
— Кот?.. — она наклонила голову и открыла глаза.
— Я не хочу причинить тебе боль.
— Но ты не… — Маринетт посмотрела на царапины на своей груди и закусила губу, — мне не больно. 
— Бражник хочет, чтобы я тебя убил.
— Ты же знаешь, что надо делать, чтобы он не лез к тебе в голову, — она ласково провела рукой по его лицу, пытаясь разгладить все сомнения, что роились в его голове.
Кот кивнул и встал, доставая из-за пазухи жезл. Маринетт представляла, как неистовствовал Бражник у него в голове — впервые марионетка добровольно отказывалась от сил. И всё ради какой-то девчонки. Оружие упало на покрытый ковролином пол, и Кот с силой наступил на него, уничтожая заражённый предмет. В ту же секунду из жезла вылетела бабочка, стремясь упорхнуть через открытое окно, а костюм Кота приобрёл классический вид — стал темнее, когти уменьшились, а глаза стали привычного зелёного цвета. Маринетт вскочила с кресла, пока Кот в недоумении оглядывался.
— Скорее, лови её!
Два раза повторять не требовалось. Кот схватил со стола ближайшую коробку и поймал акуму. Затем он быстро заклеил все щели скотчем и наконец повернулся к Маринетт.
— Маринетт, что я с тобой сделал? — она только сейчас поняла, что стоит перед котом почти голая — лишь в порванных джинсах, и стыдливо прикрыла руками грудь. Взгляд Кота был направлен на её живот. — Я не хотел. Прости, — его голос был глух. Кот медленно подошёл к Маринетт, будто боялся, что она отшатнётся, но она этого не сделала. Он опустился перед ней на колени и, стараясь не задеть когтями, провёл пальцами по царапинам. Живот Маринетт тут же покрылся мурашками.
— Н-ничего, заживёт, — она опустила одну руку и потрепала Кота по голове. — Ты не мог бы транспортировать меня домой? Я бы не хотела выходить на улицу в таком виде.
— Да, конечно! — Кот быстро подобрал пиджак и накинул его ей на плечи. Майку и лифчик пришлось выбросить. Джинсы тоже подлежали дальнейшему уничтожению, но Маринетт надеялась, что до дома они ещё продержатся.
Кот перескакивал с одной крыши на другую с невероятной быстротой, и Маринетт была ему за это благодарна. Она держала в руках коробку с бабочкой, которую он потом должен был передать Ледибаг. Маринетт всё ещё не отошла от того, что почти произошло между ними в офисе, и ей неимоверно льстило то, какие красноречивые взгляды бросал Кот на её прикрытую лишь пиджаком грудь.
Едва он осторожно поставил её на балкон и собрался было уходить, как Маринетт потянула его в комнату. Она всего лишь хотела позвонить Алье по видео связи и сказать, что уже всё хорошо, но Кот, которого события сегодняшнего дня заметно выбили из привычной жизненной колеи, похоже, неверно истолковал её жест. 
Как только они оказались в комнате, он выхватил из её рук коробку и отшвырнул куда-то в сторону. Обхватив Маринетт за талию, он вовлёк её в глубокий поцелуй, сразу же вторгаясь в податливый рот языком. Маринетт успела только вскрикнуть от неожиданного напора, впрочем, она почти сразу сориентировалась и ответила на поцелуй, руками перебирая его волосы. Почувствовав отклик на свои действия, он начал срывать с неё остатки одежды, и спустя несколько секунд она уже была абсолютно обнажена. Она дрожала, тёрлась об его костюм, покрывала беспорядочными поцелуями его лицо и сводила с ума ласковыми руками. Кот трогал и гладил её везде, где мог коснуться, не отрываясь от таких же требовательных губ, как и у него. Он старался не причинить ей вреда когтями, но невольно вонзил в неё лезвия, слишком сильно сжав ягодицы. Маринетт зашипела, оторвалась от его губ и больно прикусила мочку уха. 
— У тебя есть какая-нибудь повязка? Мне надо снять трансформацию, — Маринетт уставилась на него непонимающим взглядом. — Чтобы ты не раскрыла мою личность, — она не могла понять, как ему удалось мыслить здраво, когда единственное, чего они оба сейчас хотели — это упасть на любую горизонтальную поверхность и заняться сексом.
Маринетт медленно кивнула и принялась копошиться в ящике с тканями. Кот не сдвинулся с места, изучая её спину. Он бы ни за что не догадался, откуда на её теле столько маленьких и не очень синяков, но, тем не менее, вслух ни о чём не спросил. Прерывая возможный поток его мыслей, она вскинула руку, в которой держала широкую ленту красного атласа, и передала её Коту. Он распустил её волосы и повязал ленту на глаза. Не раздумывая, он снял с себя трансформацию. 
* * *
Вместе с Чёрным Котом исчезла былая настойчивость Адриана, но восхитительный вид обнажённой девушки, стоящей посреди комнаты с завязанными глазами довольно быстро вернул возбуждение. Он расправился с собственной одеждой и в два шага преодолел разделяющее их с Маринетт расстояние. Адриан протянул руку и провёл ладонью по её плечу. От его прикосновения та немного вздрогнула. Он пальцами выводил линии по такому желанному телу, наслаждаясь каждым сантиметром молочной кожи. Он был настолько возбуждён, что было больно, но всё не мог оторваться от упругого живота и подтянутых бёдер. Маринетт не шевелилась, очевидно понимая, как это важно для него.
Адриан опустился на колени и, не сдержавшись, поцеловал её в живот, затем обвёл языком вокруг пупка и спустился ниже. Маринетт охнула и вцепилась в его волосы, не зная, притянуть или оттолкнуть. Не давая времени на раздумья, Адриан скользнул языком между её ног. Чтобы не упасть, она расставила ноги чуть шире, позволяя его языку проникнуть глубже. Маринетт была готова к тому, чтобы отдаться ему сразу же, но Адриан хотел не просто взять её тело, казалось, он хотел вырвать из неё душу. Он легко ввёл в неё один палец — внутри она была влажная, горячая и тугая. Адриан сделал несколько движений и добавил второй палец. Язык тем временем лениво обводил внешние половые губы и дразнящими движениями легко касался клитора, сводя Маринетт с ума.

— О боже, я сейчас упаду, — её стон вызвал на его лице самодовольную улыбку. 
Адриан поднялся и отвёл Маринетт к кровати. Она тут же извернулась и опрокинула его на матрас, осторожно опустилась сверху, вслепую шаря по его телу. Она провела дорожку поцелуев от шеи вниз к груди, языком обвела сосок, покрыла поцелуями живот. Его член теперь упирался ей в грудь, из горла Адриана вырвался хриплый стон, когда она обхватила его рукой и провела вверх-вниз. Ей отчаянно хотелось посмотреть на него, отшвырнуть надоедливую ленту, но упрямую часть её мозга, которая отвечала за стремление сохранить их личности в тайне, отключить было не так просто. Она могла положиться только на свои ощущения. Маринетт направила головку его члена в рот и невыносимо медленно втянула в себя. Адриан громко простонал в кулак. 
Его запах и вкус сводили её с ума, Маринетт хотелось вобрать его член полностью, но он был слишком возбуждённым и большим. На глазах выступили слёзы, но ей всё было мало: она сосала его, обводила языком, не останавливаясь... Адриан судорожно поднимал бёдра ей навстречу, потеряв контроль над своим телом. 
* * *
Он не удержался и кончил ей в рот. Маринетт глотала тягучую жидкость, сперма стекала по подбородку, пачкая простыни. Адриан подумал, что ничего более красивого он не видел никогда. Чёрные волосы в беспорядке, щёки покраснели, а губы опухли. Она тыльной стороной ладони провела по губам, стирая остатки спермы. В голове у Адриана прочно утвердилась мысль, что Маринетт отныне будет принадлежать только ему. Она сводила его с ума, вытесняя даже мысли о Ледибаг.
Адриан приподнялся и обхватил её за плечи, усаживая рядом с собой. Лента на глазах стала влажной.
— Закрой глаза, — Адриан осторожно развязал красный атлас и, оставив на губах лёгкий поцелуй, оттолкнул на подушки. 
Он встал на колени между её ног, возобновляя занятие, от которого она его отвлекла. Он погрузил в неё сразу два пальца, губами посасывая клитор. Маринетт была так же возбуждена, как и он минуту назад, — нетрудно было довести её до оргазма. Он несколько раз согнул пальцы под разным углом, и она непроизвольно сжалась вокруг его пальцев, выкрикнув протяжное «Ко-о-от». Она была такая отзывчивая, такая сладкая... Адриан снова почувствовал тяжесть в паху.
— Маринетт, у тебя есть презервативы? — ему пришлось повторить вопрос дважды, прежде чем она лениво махнула рукой в сторону тумбочки. Адриан не терял времени и быстро натянул презерватив. Маринетт выглядела такой довольной, что ему было как-то неловко вновь её тревожить. Но потом она потянулась, вытянула руки над головой и вызывающе торчащие соски приковали его взгляд, разрешая все сомнения. Он опустился на неё, упираясь членом во всё ещё влажное влагалище и чувствительный клитор. Его близость отдавалась в её теле разрядами тока, Маринетт очень быстро начала снова возбуждаться. Не открыть глаза стало как никогда сложно, поэтому когда он наклонился и приник к её губам, она с готовностью погрузилась в чувственный водоворот, вовлекая Адриана в ожесточённую схватку языков. Его руки поглаживали её бёдра, вызывая на теле тысячи мурашек. Он с лёгкостью вошёл в неё, погрузившись до самого основания. Она сжала его плечи, больно впиваясь своими ногтями в кожу, Адриан посчитал, что это меньшее наказание за те царапины, что он на ней оставил. Ему до безумия нравилось соприкосновение их тел, ощущать её кожу своей там было просто потрясающе. Маринетт немного поёрзала, выводя его из блаженного ступора и напоминая о необходимости действовать. 
Адриан начал двигаться медленно, постепенно увеличивая темп, и в то же время, сокращая расстояние между их телами до минимума. Он наклонился к её шее и начал покрывать кожу беспорядочными поцелуями.
— Ты такая сладкая… Невероятная, — он шептал и покусывал ухо, вызывая в её теле дрожь. 
Маринетт воспользовалась ситуацией и открыла глаза: она сосредоточила взгляд на родинке у него на плече, постанывая от наслаждения, которое он ей дарил.
Внизу стало очень горячо, от их тел исходил жар, Маринетт обхватила ногами его бёдра, позволяя ему входить в неё под другим углом. Наслаждение снова подкатывало к ней, Маринетт стонала всё громче, погружаясь в какое-то сладкое безумие.
— Да, пожалуйста… Боже… ох! — она, пожалуй, и сама бы не могла сказать, о чём его умоляет, хотя Адриану было всё равно — он пытался оттянуть собственный оргазм, чтобы она кончила первая. Он сжал её бёдра, притянув ближе. От них исходили звуки трения потных тел, стоны, которые сейчас казались лучше любой музыки. 
Наконец Маринетт последний раз толкнулась ему навстречу и откинулась обратно на кровать, не заботясь о том, чтобы ему было удобно. Адриан почувствовал, как она сокращается вокруг него, почти до боли сжимая долго возбуждённый член, и в тот же миг кончил сам. Нехотя он откатился от неё, стянул презерватив и отбросил в корзину. Затем он лёг к Маринетт. Она прижалась к нему, носом уткнувшись в голую грудь напарника. Адриан накрыл их лёгким одеялом, позволяя себе на некоторое время закрыть глаза. 
Казалось, ему ещё никогда не было так спокойно. 

Уже через несколько часов стемнело, Алья оставила на телефоне Маринетт кучу гневных сообщений, а Адриану надо было найти Ледибаг, чтобы уничтожить бабочку. Он трансформировался и уже несколько минут прижимал Маринетт к себе, не позволяя вырваться из объятий, и покрывал её лицо и губы нежными поцелуями. В конце концов, хотя ей этого и не хотелось, Маринетт вырвалась из плена его рук и выгнала из спальни. Он пообещал вернуться, как только закончит дела.
* * *
Едва Кот выскользнул в окно, к Маринетт подлетела Тикки.
— Он оставил коробку с акумой, скорее избавься от неё! 
Маринетт не дала себе времени устыдиться тем, что их с Котом занятие могла наблюдать Тикки, и в тот же миг трансформировалась. Как только волшебство камня поправило весь ущерб, что нанёс Парижу Кот, она сняла трансформацию и снова очутилась в пижаме в центре собственной комнаты.
— Моя леди? — Маринетт вздрогнула — напротив неё стоял Кот. По всей видимости, он вернулся за забытой коробкой. На его лице она заметила лёгкое удивление, но еще больше на нём отражалась радость и… снова возбуждение?
— Тебя не учили стучать? — Маринетт закатила глаза, двигаясь прямо к напарнику.
— И я бы пропустил самое лучшее представление в своей жизни? — Кот обхватил её за талию и вовлёк в долгий страстный поцелуй, пока у обоих не перехватило дыхание.
— Теперь я хочу увидеть, кто ты, — Маринетт по-детски поджала губу, чувствуя вселенскую несправедливость в том, что её так просто раскрыли.
— Не сейчас, моя леди, у меня есть идея получше, — под её удивлённым взглядом Кот расстегнул ремень и связал руки Маринетт над головой, так, что её грудь заманчиво выделилась из-под пижамной майки, — мы с тобой немного поиграем.
