
— Когда же выйдет следующая книга? А то я последнюю уже по десятому разу перечитываю, — Какаши помахал перед носом Джирайи истрепанной книжкой.
      Саннин пожал плечами.
      — У меня заданий до чертовой задницы. Некогда материал собирать! — Джирайя осушил свою чашку сакэ. — Почитай что-нибудь еще!
      Какаши демонстративно приложился к своей чашке — саказуке, но не отпил оттуда ни глотка.
      — Ты же мой любимый автор! — он со стуком поставил на стол нераспечатанный небольшой фарфоровый кувшинчик с круглым и узким горлышком. Под столом выстроился уже длинный ряд точно таких же, только пустых.
      — Совсем Тсунаде обалдела, — возмутился Джирайя, — я с ее заданиями скоро совсем без бабы засохну. А еще Наруто тренировать приходится!
      Какаши участливо покивал.
      — А ведь при нем лишний раз в сторону не взгляни. Он тут же орать начинает. Знаешь, как он меня называет? — все больше расходился Джирайя. — Старый извращенец! Меня! Да я еще совсем не старый!
      Какаши, участливо кивая, позаботился, чтобы чаша Джирайи снова наполнилась горькой водой.
      — Наруто только повод дай, — согласился Какаши и поднял саказуке. Он внимательно посмотрел, как Джирайя осушает чашку и незаметно приоткрыл шаринган. В небольшую шелочку между маской и повязкой копирующий глаз улавливал неровные движения собеседника и тут же проецировал на тело.
      — Тренировки Наруто я временно возьму на себя, — пошатываясь на стуле, заявил Какаши. — Ты пиши новую книгу поскорее!
      — Не могу я писать, — пьяно загрустил Джирайя. — У меня знаешь как долго практики не было! Как сяду писать, понапридумываю всякого, а левой рукой я плохо пишу — редактор не разберется. Пока до записи дело доходит, все, уже спать хочется!
      — Практика важна! — пьяно кивнул Какаши.
      За соседним столиком мило сидели две симпатичных подружки. Они поочередно строили глазки Какаши и глупенько хихикали.
      Джирайя им похотливо подмигнул и расплылся в пьяной улыбке. Те тут же отвернулись и пересели за самый дальний столик.
      — Куда? — заорал Джирайя. — Идите сюда, я вас сейчас выебу!
      Он сполз со стула и направился в сторону девиц. Какаши успел схватить его за локоть и усадил обратно на место.
      — Нет, ну ты посмотри на них! — на всю рюмочную возмутился пьяный саннин и поправил ширинку.
      Какаши скосил глаза вниз и увидел порядочную выпуклость на штанах собеседника. Тело тут же скопировало реакцию. Он резко натянул повязку на копирующий глаз и отвернулся.
      — А как у тебя с этим делом? Сам давно бабу ебал? — Джирайя опрокинул в себя новую порцию сакэ.
      — Ты же знаешь, что я не этому делу, — копирующий ниндзя снова чуть приоткрыл шаринган.
      — А, Саске… — Джирайя налил себе еще сакэ. — Че, после него совсем никого?
      Какаши отрицательно помотал головой.
      — Дело дрянь! — авторитетно махнул рукой Джирайя. — Бабу бы тебе!
      Какаши поморщился и выпил свой саке. Первую порцию на сегодня.
      — Эх, молодость! — вздохнул Джирайя и пьяно покачнулся на стуле.
      Шаринган исправно скопировал неловкое движение. Шиноби неожиданно для себя покачнулся и, чтобы не упасть, ухватился за стол. На стол упал сбитый локтем кувшин с сакэ. Остатки прозрачной жидкости потекли по столу и закапали Джирайе прямо на штаны.
      — Проклятье, прости! — покраснев, Какаши кинулся стирать мокрое пятно на штанах собеседника прямо собственным рукавом.
      Джирайя попытался отшатнуться.
      — Ты так больше не делай! — он нервно перехватил его руку.
      Какаши покраснел еще сильнее. Он не обратил внимания, что елозит рукой прямо по ширинке Джирайи. Выпуклость на штанах собеседника увеличилась еще больше. Шаринган пора было закрывать совсем, пока Джирайя не заподозрил неладное.
      — Снял бы проститутку. Что мучаешься? — Какаши достал новый кувшин с узким горлышком.
      — Дорого! — Джирайя никак не мог ухватить двоящуюся в глазах бутылку. — Подрочить дешевле!
      — Только не здесь! — испугался Какаши.
      — А где тогда? — взгляд Джирайи не фиксировал объекты.
      — Пойдем, — шиноби потянул пьяного собеседника со стула.
      Ноги Джирайю не держали. Пришлось Какаши перекинуть через себя его руку и тащить на себе тяжелое непослушное тело. Пришлось идти медленно. Джирайя с закрытыми глазами шумно пыхтел ему в шею и самостоятельно переставлять ноги отказывался. С каждым шагом тащить было все тяжелее. Разница в весе у них была довольно весомая. Какаши начал подумывать, не применить ли ему какую-нибудь технику.
      Он в очередной раз споткнулся о мелкий камешек на дороге, как из-за угла появился Майто Гай.
      — Что случилось? — Гай бросился к ним на помощь. Подбежал, подхватил Джирайю с другой стороны. — Не отвечай, я и так чувствую.
      — Да вот, напился, — посетовал ему Какаши.
      Гай покосился на него, но ничего не сказал.
      Вдвоем тащить пьяного Джирайю было намного легче.
      — Ик, ку-куда вы меня веи… ведете? — пьяно спросил Джирайя.
      — Домой, — ответил Какаши.
      — Мой дом не там! — Джирайя решил самостоятельно попереставлять ноги и даже попытался повернуться к Какаши и обдал его лицо алкогольными парами.
      — Тебе какая разница? — осторожно спросил Какаши, немного опасаясь реакции Гайя. Слава богам, Гай промолчал. Только подозрительно покосился.
      — Ик, ник-какой! — Джирая снова обвис на чужих плечах.
      До дома оставалось совсем немного недолго. Гай помог дотащить Джирайю до входной двери.
      — Спасибо, дальше я сам, — Какаши прислонил к косяку тяжелое пьяное тело.
      — Ладно, но ты там поосторожней, что ль! — Гай непринужденно спустился по лестнице. — Удачи! — чуть слышно прошептал он уже на дороге.
      Какаши вздохнул. Гай знал его как облупленного. Глупо было думать, что он не догадается.
      Какаши отворил дверь и затащил пьяного нинзя внутрь. Одежда Джирайи неистерпимо пахла спиртным.
      — Фу, тебе бы помыться! — пробормотал он.
      — Пусти, я мыться пойду! — тут же отреагировал Джирайя.
      Какаши дотащил его до ванной.
—      Раздевайся, сейчас полотенце принесу, — он прислонил саннина к косяку.
      Когда Какаши вернулся с полотенцем, Джирайя стоял уже в одних штанах, остальная одежда была свалена в неаккуратную кучу.
      Какаши всучил ему полотенце, довел до ванной и включил душ. Поняв, что сам Джирайя раздеться не сможет, стащил с него штаны вместе с трусами. Помог залезть в ванну и вручил душ и мочалку.
      Джирайя, хорошенько намочив себя водой, принялся тереть мылом по мочалке. Мыло он уронил. Какаши пришлось одной рукой ловить скользкий брусок по ванне, а другой удерживать рвущееся помогать пьяное тело.
      — Да не вертись ты! — Какаши выловил мыло и отобрал мочалку. — Стой ровно!
      Какаши проводил мыльной губкой по широким плечам, большому шраму на груди, по шести идеальным кубикам пресса. То ли от ощущения твердых мышц под пальцами, то ли от горячего пара, по виску скатилась капля пота. Сердце стучало как сумасшедшее. Казавшиеся просторными штаны стали невообразимо тесными. И шаринган тут был ни при чем.
      Джирайя, пошатываясь, стоял, упираясь ладонями в стену и шумно сопел. Когда Какаши провел мягкой губкой по стоячему члену, тяжело и часто задышал.
      — Аааа, не трогай там, — Джирайя попытался сделать шаг назад, но неуклюже покачнулся и чуть не упал.
      — Все нормально, — как можно спокойнее ответил Какаши, — я не против.
      Джирайя больше ничего не сказал, только громче засопел.
      Закончив с мытьем, Какаши завернул его в большое полотенце и помог выбраться из ванной.
      — Дай мне мои трусы, — видимо слегка протрезвевший после мытья Джирайя начал немного соображать.
      — Стираются твои трусы, завтра к утру высохнут. Пока что и так сойдет, — Какаши решил действовать быстрее, пока Джирайя совсем не протрезвел.
      Джирайя согласно покивал и, держась за стены, потопал в сторону спальни. Какаши проследил, чтобы тот не ошибся дверью, быстро ополоснулся и в одном полотенце пошел к нему.
      — У меня только одна кровать, так что двигайся, — заявил он и бесцеремонно залез под одеяло.
      Джирайя неуклюже заворочался и случайно задел твердый член Какаши. Замер, а потом вернулся к нему рукой и внимательно ощупал. Какаши мучительно закусил губу.
      — Вот это ничего себе! И на кого это так? — Джирайя ощупывал его так, что молодой шиноби буквально заставлял себя не стонать.
      Глубоко вздохнув, Какаши решился.
      — На тебя, — глухо сказал он.
      — Но ты же этот … Фу, бля! — Джирайя смотрел на него большими глазами и отдернул руку.
      — Да прекращай ты уже! — Какаши настойчиво сжал его член и поцеловал, проникая языком как можно глубже.
      Джирайя дернулся прочь, но у него ничего не вышло.
      — Ты чего, — вывернувшись заорал Джирайя, — совсем охренел?!
      — Тссс, ты чего? Ты же тоже хочешь, я вижу, — соблазнитель быстрее задвигал рукой по каменному члену.
      — Ну, не на тебя же!
      — Докажи! — Какаши взял его член в рот по самое горло.
      Джирайя застонал, но сопротивляться не перестал. Очень скоро сопротивление сменилось ритмичными движениями бедер и тихими вздохами.
      — Только никому не говори, — умоляюще простонал Джирайя. Какаши не стал отвлекаться, только сильнее прижал член языком.
      Белая простынь мялась под судорожными пальцами саннина. Его голова металась по подушке, длинные волосы липли к мокрому лбу. Красные полосы на щеках потеряли четкие очертания. Еще немного и Какаши рисковал получить фонтан спермы в горло.
      Старший шиноби жалобно всхлипнул, когда Какаши выпустил его член. Красивая накачанная грудь часто вздымалась. На напряженных руках вздулись вены, когда молодой ниндзя обвел мокрым кончиком языка большой шрам на груди и уселся ему на живот.
      Какаши слегка поелозил членом по кубикам идеального пресса, сплюнул на пальцы и протиснул сразу два себе в задницу. Нетерпеливо решив, что с него достаточно, он вынул пальцы и насадился на член, зашипев от неожиданной боли. От острого, болезненного кайфа свело пальцы на ногах.
      Джирайя вздрогнул, мелко толкнулся внутрь и снова неподвижно замер. По лбу скатилась капля пота.
      — У тебя дырка уже, чем у любой бабы! — восхищенно прошептал Джирайя и нерешительно положил ладони на узкие бедра молодого шиноби.
      Какаши начал медленно двигаться. Смазки не хватало. Он видел приоткрытый на вдохе рот Джирайи, разметавшиеся по его подушке жесткие волосы, размазанные полосы на щеках. Этого вполне хватало, что бы неудобство перестало иметь значение. Не замечая, он все быстрее скользил по чужому члену.
      Джирайя больше не раздумывая, обхватил его бедра и больше мешал, чем помогал. Он оставлял синеющие отпечатки пальцев на тонкой коже и диктовал свою скорость.
      — Да, детка, давай! — закрыв глаза, видимо по-привычке, бормотал Джирайя.
      Какаши мстительно потерся о его живот каменным членом, чтобы тот не забывался. Джирайя тут же распахнул глаза. Искра совершенно звериной ярости мелькнула где-то в глубине зрачка.
      Джирайя резко повалил легкого шиноби на спину и так вогнал в него член, что перед глазами вспыхнули звезды. Он с хриплым рычанием вбивался в горячую узкую задницу, настойчиво кусал приоткрытые для него губы и синеющими отпечатками пальцев метил бедра и узкую талию.
      Какаши судорожно хватался за его руки и громко вскрикивал на каждое резкое проникновение внутрь. Задница сжималась все теснее. После самого резкого толчка он молодой ниндзя прогнулся в спине, громко выдохнул. Джирайя как большая ласковая собака влажно провел языком по шраму пересекавшему левый глаз. Между животами расплывалась теплая влага.
      Джирайя мощно вбивался в ритмично сжимающуюся задницу, привычно выстанывая грязные словечки. Какаши под ним вздрогнул, и Джирайя по-зверинному вцепился зубами ему в плечо. Во рту появился металлический привкус крови, и саннин с рычанием кончил в тугую тесноту. Отдышавшись, он вытащил помягчевший член и скатился на спину.
      Какаши с удовольствием вдохнул смешанный запах спермы и пота, и, с трудом разгибая руки и ноги, сполз с кровати. В ванной он намочил полотенце, вытерся и тут же вернулся в кровать. Джирайя уже крепко спал и по-богатырски храпел.
      Какаши вытер его, отбросил в угол мокрое полотенце и повернулся к зеркалу. На ягодицах и на боках наливались синяки, на плече полыхал укус с такими четкими следами зубов, что можно нести дантисту для слепка.
      Секс с любимым автором оказался намного лучше самых ярких фантазий. Какаши улыбнулся сам себе. Больше не нужно абстрактно дрочить на выдуманного героя. Теперь всегда на его месте будет представлять Джирайю. Хорошая серия книг «Туда-сюда». Жизненная. Все у него удалось прям по плану главной героини. Какаши широко улыбнулся, подражая Гайю. У него как всегда: план — четок, исполнение — безупречно!
      Джирайя, приоткрыв один глаз, наблюдал за Какаши, который с восторгом рассматривал синяки и укусы. "Пожалуй, в следующий раз нужно быть понежнее!", — подумал Джирайя и фальшиво громко захрапел на весь дом.
