
Даже спустя год после свадьбы Джувия до сих пор не привыкла принимать ласки Грея-самы. Точнее, она их принимала, но робко и чуть боязно, всё время боялась, что это сон. Вот сейчас она проснётся и песчаный замок её счастья смоет очередной волной. Но ничего подобного не происходило. Замок стоял себе и стоял, возможно он даже уже и не был песчаным, чтобы так просто податься разрушительной мощи водной стихии. Прошлые пренебрежения и даже абсолютное безразличие отпечатались в ней основательно, подмывая фундамент  замка их супружеской жизни, но Грей работал над этим, старательно компенсирую свою былую холодность, отчуждённость и бесчувственность — укреплял фундамент.
Джувия никак не могла свыкнуться с тем, что это он — вечно холодный и неприступный, ходячая глыба льда в человеческом теле, а на самом деле айсберг, плывущий по водам её души — обжигает её похлеще драконьего пламени.
Её порой одолевали нехорошие мысли, что она не достойна всего этого, что Грей-сама не должен уделять ей столько внимания, ласки и заботы. Хотя после той памятной битвы с Альваресом он ни разу не дал ей повода для сомнений, но Джувия всегда была натурой мнительной.
Но Грей не был бы собой, если бы поступкам предпочитал слова. В том числе и в искоренении "этой дурости", как он сам иногда говорил. Тараканов у Джувии в голове было предостаточно, но так и у всех хвостатых их хватало, и у самого Грея. Вот только с некоторыми тараканами своей теперь уже жены он мириться не собирался и активно их пытался вывести. Ему не нравились подобные реакции Джувии на проявления его чувств, она не должна была ни зажиматься в себе, ни стесняться и уж тем более не бояться их.

Поцелуй
Первый их поцелуй случился во время битвы с Альваресом, когда Грей увидел живую и невредимую Джувию.
Его привели к ней в лазарет, потому что он не верил товарищам, убеждавшим, что та жива. Она сидела на койке и пристально смотрела в проём двери, где только что появился Грей. Тот же, зайдя в помещение и увидев целую и невредимую Джувию, застыл в оцепенении. Она же не тратила времени и, вскочив на ноги, подошла к нему.
— Грей-сама, Джувия рада, что вы выжили, а также Джувия рада, что смогла помочь вам, — щёки её покраснели от воспоминания, что её заклинание по переливанию крови всё же сработало.
Вся случившаяся с ними чертовщина и схватка с Э.Н.Д, оказавшимся Нацу, ушли на задний план, потому что их затмила такая искренняя, счастливая и чуть смущённая улыбка Джувии, что Грей не смог больше устоять на ногах — он плюхнулся на колени прямо перед ней и обнял ту за ноги, уткнувшись лбом ей в перевязанный живот. "Жива, жива, жива..." — едва слышно и чуть разборчиво бормотал он. А Джувия замерла, рот её открывался, как у рыбы, но она не проронила ни слова в ответ, не знала, куда себя деть и как реагировать. Но потом, успокоившись, она просто стала поглаживать его по голове, ласково запуская пальцы в его волосы. Именно в этот момент оба почувствовали умиротворение, будто гора с плеч упала.
Так они простояли довольно долго, но потом всё же Грей, чуть пошатнувшись, встал на ноги и посмотрел на Джувию. Она поёжилась под его взглядом, потому что Грей редко смотрел на неё так открыто, будто решил для себя что-то окончательно — его глаза как-то по-особенному блеснули, — но в следующее мгновение она вообще забыла обо всём на свете, потому что он её поцеловал…
Крепко прижал к себе и впился в губы со всей страстью, на которую был способен. Джувия тут же обомлела, но сдалась под напором требовательных губ и настырного языка, который тут же беспрепятственно скользнул в её рот, стоило ей только разомкнуть губы и зубы. Она лишь пару раз попыталась промычать что-то нечленораздельное прямо в поцелуй, кажется, звала его по имени, но потом просто сдалась, закрыла глаза, обняла в ответ, положив руки ему на плечи, и с упоением отвечала. А Грей целовал и целовал: грубо, сминая губы, как будто не мог насытиться, словно путник в пустыне, получивший доступ к вожделенной воде. У Джувии сложилось такое впечатление, что он хотел её выпить, осушить до дна. Но постепенно поцелуй, такой грубый и ненасытный, выровнялся, стал более размеренным, чувственным и ласковым. Он затихал и затихал, пока окончательно не прервался.
Оторвавшись от губ Джувии, Грей чуть отстранился назад, смутившись собственной импульсивности. Такое поведение было для него не совсем характерным, но тут, как говорится, накатило всё и сразу.
— Рад, что ты жива, — еле вымолвил он, ощущая себя при этом полным идиотом. Волна эмоций схлынула, оставив после себя лишь мокрый песок. Как следствие, смущение накатило с удвоенной силой, но реакция Джувии не подвела. Она подняла веки, посмотрела на него пронзительно своими синими глазами, будто в душу нырнула, успокаивая разбушевавшийся в нём шторм из собственного эмоционального диссонанса, обняла его ласково в ответ, положив голову ему нам плечо, и ответила кротко:
 — Угу.
И в ту самую секунду, ощутив тепло и уют её объятий, Грей понял, как стоит закончить разговор, оставшийся незавершённым из-за начавшейся битвы.

Обнажение
Первой проблемой оказалось то, что Джувия не может обнажиться в присутствии своего мужчины. Даже с учётом того, что последний в силу своих эксгибиционистских наклонностей — из-за воспитания Ул — мог скинуть с себя всё до последней нитки, даже этого не заметив. Поэтому Грей всегда сам раздевал Джувию, превращая это действие в некое таинство: отвлечь её поцелуями и ласками, параллельно избавляя её тело от лишней одежды.
Ему даже нравилось это занятие. Он медленно обнажал бледную кожу Джувии, уделяя внимание каждому открывающемуся участку. Ничто не оставалось без внимания.
Он отвлекающе целовал её в шею сзади, пока руки скользили вниз по плечам, опуская давно расстёгнутое платье практически до самых бёдер. У Джувии непроизвольно срывался с губ всхлип-вздох, когда он касался её ранее скрытых одеждой участков кожи холодными руками — его ладони всегда были холодными из-за специфики ледяной магии созидания, — на коже появились мурашки, ресницы на прикрытых глазах подрагивали, на щеках постепенно проступал лёгкий румянец, но больше она не дрожала ни одним мускулом — ведь Грей-сама сказал ей не шевелиться.
Затем Грей приступал к ласкам, чтобы отвлечь Джувию от мыслей об её обнажённом теле в его руках и под его взглядом, точнее, продемонстрировать ей, что её обнажённое тело ему нравится. Он делал это с помощью рук, губ и языка: проводил чувственную линию по позвоночнику до самого копчика, всегда останавливаясь точно на границе между двумя ягодицами. Блуждал поцелуями по её телу только ему известными путями, каждый раз вырисовывая новую карту, или скользил по нему кончиком языка. Последнее он любил делать на контрасте, поэтому всегда наколдовывал кусочек льда, чтобы после него его язык казался Джувии крайне горячим. 
Единственный участок, который он не обделял вниманием никогда, — был шрам Джувии у неё на животе. У самого Грея было прилично шрамов на теле, и они его не смущали, а вот Джувия, похоже, своего шрама очень стеснялась. Между прочим, зря, ведь это было прямым подтверждением их чувств. У многих пар есть памятные парные вещи, у них тоже — парные шрамы. Вынужденные сражаться друг против друга насмерть под гнётом магии противника, каждый из них предпочёл лишить себя жизни самостоятельно, чтобы жил другой. То, что после той схватки выжили оба и отделались в итоге лишь памятными шрамами — чудо, да и только.
Так что ласке подвергался и этот участок кожи, выделявшийся на общем фоне чуть розоватым цветом, да и на ощупь он был довольно грубоват: залечить полностью кожу не удалось, так что на месте ран осталась ребристая соединительная ткань. Но Грею это было не важно, ему необходимо было продемонстрировать, что он любит её всю без остатка, несмотря на этот ужасный с виду шрам. Для него он был лишь напоминанием и подтверждением силы их чувств. Кожа на шрамах не восприимчива к любым прикосновениям, так что он всегда аккуратно нежно и ласково выцеловывал его точно по краю.
Когда он переключал своё внимание на грудь, прежде чем приступить к ласкам, он её собственнически сжимал в своих ладонях: грубо и чувственно. Играть с сосками руками он не любил, предпочитая ласки губами, зубами и языком. Ну, и лёд был в ходу и здесь. Забирая своим льдом тепло её тела, он с удовольствием наблюдал за покрывающейся мурашками кожей. 
Когда же он спускался к животу, то подключал к ласкам и кончик носа, водя им по коже, вдыхая её запах и опаляя дыханием. Чем ниже он спускался к её половым губам, тем отчётливее становился запах её возбуждения.
Так что к моменту, когда на Джувии оставались одни чулки с трусами, последние уже были основательно мокрыми. Несмотря на её умение контролировать жидкости — эта была подконтрольна лишь Грею, будь он с ней наяву или в её влажных, а иногда и грязных фантазиях.
Ей больше не приходилось стесняться своего тела во время общих девчачьих посиделок в купальнях общежития, потому что Грей предложил ей переехать к нему, так что её наготу либо никто не видел, либо видел только Грей, которого спустя некоторое время Джувия перестала стесняться. Святая Фейри, он знал каждый изгиб её тела! Однажды он сотворил её абсолютную копию изо льда, — было даже трудно отличить от оригинала.
Так что один из тараканов таким образом был раздавлен.
Если он оставлял на ней чулки во время секса, то это означало одно — готовься к экспериментам. Грей никогда её ни к чему не принуждал, но если он делал что-то новое и незнакомое Джувии, он всегда оставлял право за ней его остановить. Каких-то шокирующих действий он себе не позволял, но назойливая мысль о том, что Джувия ему ни в чём не откажет, чтобы он не делал, раздражала.
Поэтому выработалось ещё одно правило: если Грей вешал свой кулон ей на шею — давал ей полный карт-бланш в любых действиях. Сначала Джувия терялась, робела и стеснялась того, что может делать с любимым мужчиной всё, что ей заблагорассудится, но Грей был терпелив. Медленно, шаг за шагом он выманивал её из её раковины — она до сих пор не верила своему счастью.

Минет
Гажил, ошарашенный известием Леви, что в скором времени станет папой, едва придя в себя от счастья, решил развеяться и захватить по дороге "малышку Джу", естественно, спросив у Грея разрешения, и умчал с ней на задание. Решили они тряхнуть, так сказать, стариной, а то давно на пару никуда не выбирались. Выполнение задания изрядно затянулось, так что когда Джувия вернулась, Грей по ней очень сильно соскучился…
Грей уволок Джувию на второй этаж под воркотню рассказов Гажила о вышедшей из-под контроля операции, с которой они в итоге вместе с Джувией отважно справились. На втором этаже располагались комната отдыха, лазарет, библиотека гильдии и кабинет мастера. А ещё второй этаж так хитро соединялся с первым, что у парочки была возможность укромно уединиться. Правда, сильно шуметь не стоило, потому что с первого этажа могли услышать.
Незаметно улизнуть им всё же не удалось, но быть замеченными покрасневшей Эрзой — потому что только дурак бы не понял, зачем Грей поволок Джувию наверх, и Мирой, проводившей их одобрительным взглядом, провалом операции не считалось. Они всё же под шумок ускользнули наверх.
Ничего не понимающая Джувия, которая вот только недавно была вторым рассказчиком, последовала за Греем. Когда они скрылись за одной из стен, где уж их точно случайно никто не мог увидеть, она всё же решила спросить.
— Грей-сама, что вы делаете?
Ответа не последовало, как и дальнейших вопросов, потому что он зажал ей рот рукой, одновременно прижав её спиной к себе спереди, а второй, откинув полы платья — радуясь, что она любит такой фасон — беззастенчиво запустил руку ей в трусы.
— Я скучал, — прошептал он ей на ухо вкрадчиво, опаляя его своим дыханием. Пальцы начали массировать её клитор. Джувия не удержалась и простонала. Хорошо, что Грей предусмотрительно закрыл её рот рукой. Это были их далеко не первые ласки, но первые вне дома, так что Грей точно знал, что делать, а то, что они расслаблялись в здании гильдии и могли быть обнаружены, только добавляло адреналина и пикантности, и усиливало ощущения, ускоряя приближение финала. В скором времени Джувия намокла, а когда его пальцы скользнули внутрь неё, то через пару минут её накрыл довольно мощный оргазм, лавиной прошедший от пальцев, замерших на клиторе, вверх по позвоночнику и негой растёкшийся внутри черепной коробки. Волна неконтролируемой дрожи прошлась по её телу, лишая её возможности им самостоятельно управлять: она даже не отдавала себе отчёта, что плотно зажала ладонь Грея между своих ног — таким сильным было накрывшее её удовольствие.
Отошедшее на задний план восприятие внешнего мира постепенно стало к ней возвращаться. Грей всё ещё прижимал её к себе, и она почувствовала под его брюками напряжённый член.
Убрав руку Грея со своего рта, Джувия развернулась к нему  лицом.
— Я тоже скучала, — прошептала она ему на ухо, прильнув к его обнажённой груди, и когда только он успел скинуть рубашку, она сняла его кулон и повесила к себе на шею.
Лишь только после того, как она расстегнула его штаны и опустила их вниз вместе с трусами, Грей понял, что Джувия не назвала себя по имени, её фраза прозвучала от первого лица, но тут же все дальнейшие мысли у него выбило из головы, потому что Джувия развратно облизала головку его члена, а потом и прошлась по всей длине языком, обильно смачивая его слюной.
Вернувшись вновь к головке, она её поцеловала, одной рукой максимально оттянув крайнюю плоть назад, и снизу вверх посмотрела на Грея своими синими глазами. От её взгляда у него по спине побежал холодок из мурашек, но внутри зародилось какое-то хулиганистое предвкушение. У неё был абсолютно нечитаемый взгляд, точнее, в её глазах отразились такие эмоции, которые он в них видеть просто не привык.
А потом… Она применила магию, превратив своё тело в воду, и заглотила его член практически на всю длину.
Ощущения были и специфическими, и потрясающими одновременно. Он закусил губу, чтобы не застонать в голос, потому что то, что он сейчас чувствовал и испытывал, не шло ни в какое сравнение с тем, что он представлял.
Он и раньше думал об оральных ласках, мечтал, но Джувию не принуждал, хоть и сам баловал её своим языком. Так что это был их общий первый реальный опыт. Не верилось, что Джувия решилась на подобное, да ещё и вне дома. Да ещё и как! То, что она сейчас вытворяла с ним своим водяным ртом… Если она так и будет продолжать, то он…
Он хотел положить руку на её ритмично двигающуюся голову, но у него ничего не получилось: пальцы словно в толщу воды погружались. А Джувия даже не отвлеклась от своего занятия и быстро довела дело до конца. Благо, кончал он всё же не в воду, а в тёплый влажный рот.
Ошалело он уставился на Джувию, которая как ни в чём не бывало поднялась на ноги и платком вытерла остатки спермы с лица, улыбнувшись ему своей уже привычной милой и чуть застенчивой улыбкой, будто подтверждая, что никакой бес в неё не вселился…
Если так у неё всегда будет проявляться инициатива в его адрес, то он ничуть не против, а очень даже за!

Секс
У Джувии было прекрасное тело. Она была очень гибкой и податливой, как природа основы её магии — воды, способной занимать любой объём, — её тело изгибалось и принимало любые мыслимые и немыслимые позы — таким было просто грех не пользоваться, особенно в постели.
Единственное табу, какого они придерживались, — никакого секса до беспамятства. По крайней мере, в отношении Джувии. Это правило появилось в результате одного случая.
В тот день он был в настроении чуть-чуть похулиганить, поэтому он проникать в неё не спешил, а лишь дразнил — водил головкой между влажных складок половых губ, кайфуя от того, как Джувия вздрагивает, когда он касается её клитора. Он сжалился над ней лишь в тот момент, когда её томные вздохи превратились в всхлипы и скулёж. 
Когда он вошёл, то сразу почувствовал, как плотно она обхватила его член стенками своего влагалища. Это был настолько плотный контакт, что он почувствовал её ребристую поверхность внутри. Это было неожиданно настолько, что его разозлило, потому что он чуть не кончил. Хотя, она могла сделать это неосознанно, потому что до этого момента она просто изнывала от желания его внутри неё. Но для профилактики он решил её наказать. Поэтому почти сразу задал просто бешеный темп, наслаждаясь уже тем, с каким звуком соударяются их тела. Он заботливо поддерживал её под ягодицы, чтобы она не мешала ему своими неосознанными рывками бёдер…
Она уже успела испытать в его руках несколько оргазмов, но Грей держался до последнего.
Но когда он уже готов был вот-вот кончить сам, произошла одна очень интересная вещь: он довёл Джувию своими довольно амплитудными фрикциями до такого состояния, что она просто потеряла контроль над своей магией.
Мгновение, и Грей изливается не в Джувию, а на моментально намокшую постель. Она попросту в своей водной форме стекла на пол.
Грей сильно перепугался, но она быстро взяла себя в руки: вернуть себе плоть и кровь ей удалось, но вот ноги напрочь отказывались её держать.
— Грей-сама, — позвала она слабо и хрипло, потому что от криков сорвала голос. Тот тут же развернулся на источник её голоса: Джувия распласталась на полу в позе морской звезды, — не делайте так больше, а то я контроль над магией теряю.
— Да? — удивлённо протянул он, обеспокоенное выражение его лица сменилось на заинтересованное и хитрое. Он соскользнул к Джувии на пол, помогая обессилевший девушке принять сидячее положение.
Та поудобнее устроилась рядом, положив голову ему на плечо. Он был весь мокрый от пота, а вот Джувию из-за её метаморфозы выдавали всё ещё красные щёки и рваное дыхание. По телу распространялась такая приятная ватная усталость, что делать не хотелось абсолютно ничего.
— А со мной в ответ сможешь такое провернуть? Мне аж интересно стало, как такое у меня проявится…
Вот на этот эксперимент она пока не решалась, но у них всё ещё впереди!
 
К тому же Грею нравилось плыть против течения по реке под названием Джувия, теперь уже Фуллбастер.
