
Загадка Золотого яйца

—  C'est dégoûtant![1] — взвизгнула Флёр Делакур, отработанным движением изящной руки откидывая со лба белоснежную прядь волос. 
— Вовсе нет, и я напоминаю в последний раз: здесь мы разговариваем по-английски! — парировала мадам Максим. Привычная к подобным вспышкам ярости, она лишь слегка нахмурила тонкие брови. Флёр же, в отличие от своего директора, разве что не дымилась от негодования.
— Что за глюпость, ми здесь одни! — выпалила она, давясь акцентом. 
— Это простая вежливость, плюс вам не помешает подтянуть свой английский, мадемуазель Делакур, — наставительно произнесла директор.
И, прежде чем Флёр успела перебить её, добавила:
— А ещё вам не помешало бы умерить свой пыл. Понимаю, порой кровь вейлы берёт верх над вашим воспитанием, но вы должны научиться это контролировать. 
— Oui, madame, — Флёр покорно опустила глаза и закусила губу. Правда, хватило её всего на секунду.
— Но ведь он совсем ещё enfant![2] — в её голосе слышались нотки отчаяния, но даже это не тронуло мадам Максим. 
— Скажите мне, девочка моя, — произнесла она вкрадчиво, впиваясь толстыми пальцами в кукольный подбородок Флёр и заставляя её посмотреть на себя, — вы приехали сюда побеждать, или же позволите этим гадким мальчишкам выиграть?
Это было стопроцентное попадание: синие глаза Флёр вспыхнули ледяным огнём. 
— Конечно я хочу победить! — запальчиво бросила она, раздувая тонкие ноздри.
— Вот и умница, — мадам Максим ласково погладила её по щеке. — А раз вы хотите победить, вы должны выведать у одного из них секрет этого merde[3] яйца! С юным Поттером справиться будет проще всего.
— А если просто спросить? — промямлила Флёр, вмиг растеряв свою воинственность и получив за это насмешливый взгляд.
— Не будьте дурочкой, mon cher, он не так прост. Но против ваших чар точно не устоит. 
— Ох, почему я не могу воспользоваться ими, чтобы очаровать Седрика? — капризным голосом поинтересовалась Флёр, но тут же сникла под тяжелым взглядом директора. 
— Не ищите себе сложностей, девочка моя. Поттер — самый доступный вариант. К тому же герой магической Великобритании, ха! Я всё сказала. Не тратьте больше моё время, ступайте. 
Покинув будуар мадам Максим, Флёр смогла наконец дать волю чувствам: зарычала, словно рассерженная кошка, и швырнула в стену попавший под руку подсвечник. Как же сильно её бесила просьба директора! О, если бы только она могла сама разгадать загадку треклятого золотого яйца! К несчастью, ей не слышалось в душераздирающем вое ничего путного. Но где была гарантия, что мальчишка Поттер уже постиг эту тайну? Он же совсем ещё маленький и наверняка глупый. Такой же глупый, как и то, что ей предстояло сделать…
Дойдя до замка, она нехотя поднялась по ступеням и вошла в просторный холл. Выходной и вдобавок довольно промозглый день собрал здесь немало народу. И как в этой толпе найти Гарри? Привыкшая наслаждаться восхищенными взглядами и тихими присвистываниями от мужской половины Хогвартса, сейчас Флёр была сосредоточена и глуха к этим проявлениям внимания. Из всех этих идиотов ей нужен был совершенно конкретный. А его, как назло, видно не было. 
Вконец разозлившись, она схватила за руку первого попавшегося мальчишку.
— Мне нужен Гарри Поттер! — строго произнесла Флёр, лишь больше раздражаясь от того, каким щенячьим взглядом посмотрел на неё паренёк. 
— Я… Я с ним не знаком, ну то есть… Но если надо — я приведу, — забормотал он, не сводя с Флёр слезящихся от восторга глаз. Похоже, она непроизвольно прошлась по нему магией вейл — все признаки налицо. Отпихнув несчастного, Флёр буркнула, что подождёт во дворе, и двинулась на выход. Оставалось надеяться, что этот придурок отправился на поиски именно Поттера, а не подснежников или ещё какой ерунды, способной угодить французской красавице. 
Ждать и мёрзнуть пришлось недолго: минут через пять из дверей замка вышел Гарри Поттер. Пока он неуверенно шагал в её сторону, Флёр успела как следует рассмотреть его. Нескладный и неуклюжий, да ещё и лохматый, но весьма симпатичный, несмотря на очки. И ещё, кажется, довольно плечистый, хотя под тёплой мантией и не разобрать. Эх, нужно было обратить на это внимание, когда Поттер был без верхней одежды. Но тогда у Флёр такой необходимости не было. 
«Как и сейчас нет!» — подумала она, отругав себя за неуместные мысли. В этот момент Поттер приблизился и вопросительно уставился на Флёр. На его лице не было немого обожания, только лёгкое смущение. Это одновременно радовало и бесило. 
— Привет, — Флёр растянула пухлые губы в самой обворожительной улыбке из своего арсенала. 
— М-м-м, привет, — Поттер явно не понимал, что от него хотят. Флёр это нервировало, пару секунд она даже размышляла о том, чтобы плюнуть на всё и уйти, однако строгое лицо мадам Максим, всплывшее перед внутренним взором, не дало ей этого сделать. 
— Я хотела попросить, чтобы ты показал мне замок, — промурлыкала Флёр, с трудом сдерживаясь от того, чтобы не скривиться.
— Что? — тупо переспросил Гарри.
— Замок, — для наглядности Флёр качнула головой в сторону Хогвартса. Ну что за идиот? И как он умудрился стать чемпионом школы?
— Я думал, тебе не особо интересно, — к растерянности на лице Поттера примешалась недоверчивость, и Флёр поспешила исправить ситуацию.
— Ну что ты, drôle de garçon,[4] конечно мне интересно! — пропела она, как будто невзначай хватая Гарри за руку и сжимая его длинные пальцы своими, — я уже почти обожаю это место!
Он хотел то ли кивнуть, то ли пожать плечами, а в итоге сделал нечто среднее, притом весьма комичное. Флёр искренне прыснула от смеха и вцепилась в локоть Гарри. Тот, похоже, осознав безысходность своего положения, повёл девушку к замку. 
— Ну, вот главный холл — его ты видела, — начал он своё нелепое повествование. — Там большой зал — его ты тоже видела. 
— Может, покажешь мне классы? — проворковала Флёр, теснее прижимаясь к Гарри в толпе учеников. Он ощутимо напрягся. 
— Они не особо интересные, — промямлил он, но всё же потащил Флёр к лестницам. 
По пути их сопровождали любопытные взгляды и перешёптывания учеников — похоже, это нервировало Поттера даже больше, чем странное поведение Флёр. Он всё время озирался, будто боялся встретить кого-то.
— Что такое, Гарри? — поинтересовалась она, когда толпа вокруг них заметно поредела. — Стесняешься моего общества?
— Нет, ну что ты! Просто…
— О, неужели есть девушка, которой не следует видеть тебя с другой? — хитро улыбнулась Флёр. — Хотя что же это я — конечно, есть такая. Верно?
Поттер смутился и прикусил губу. В этот момент Флёр почувствовала непреодолимое желание сделать то же самое. С его губой. Это было дико и глупо, ей пришлось снова мысленно осыпать себя проклятиями. Нельзя было расслабляться, тем более в присутствии этого глупого юнца.
— Хм, ну вот и классы, — пробурчал тем временем Гарри, указывая на ряд одинаковых дверей по левую руку. Флёр фыркнула: до чего же здесь всё было скучное и однообразное, даже разномастные портреты на стенах навевали тоску. 
— Что-то не так? — поинтересовался Поттер, замедляя шаг. Флёр поняла: нужно на что-то решаться, ибо терпение её уже трещало по швам. 
— Я бы посмотрела какой-нибудь из них внутри, — тихо произнесла она, пристально глядя Гарри в глаза. Он выдержал этот взгляд, правда при этом шумно задышал и снова начал непроизвольно кусать свои дурацкие губы. 
Они вошли в одну из классных комнат, и Флёр тут же наложила на дверь запирающее заклинание. Гарри нахмурился.
— Зачем это?
— Чтобы никто не помешал.
— Чему?
— Нашему общению, — Флёр двинулась к Поттеру, попутно расстёгивая слишком лёгкую для такой погоды мантию. Он инстинктивно отшатнулся от неё.
— Ты чего? — спросил он, кидая настороженный взгляд на палочку, которая всё ещё была у Флёр в руках.
— Боишься меня? — тихо поинтересовалась она, медленно расстёгивая пуговицы одной рукой. Вторая в этот момент водила палочкой по тонким ключицам, гипнотизируя Гарри. 
— Нет, — глухо отозвался он. 
— А стоило бы, — протянула Флёр, отбрасывая мантию и подходя к Гарри вплотную. — Кажется, я здесь единственная, у кого есть палочка. 
— Что ты?.. — начал было Гарри, но в следующую секунду был бесцеремонно заткнут губами Флёр. 
Она целовалась жадно и настойчиво: без особой подготовки проникла языком в рот Поттера и начала с остервенением вылизывать его. Он же первые пару секунд был словно истукан, а затем начал неуклюже отвечать. Лучше бы не начинал. Флёр пресекла его нелепые попытки перехватить инициативу. Не разрывая поцелуя, она отложила палочку на ближайшую парту и принялась расстёгивать мантию Гарри, а также находящуюся под ней рубашку. Он потянулся было к её кардигану, однако Флёр отпихнула его руки. Неудивительно, что Поттер сдался первым — отпрянул и рвано задышал, опускаясь на стоящую за ним парту. 
— Что это?.. Какого?.. — не сумев сформулировать мысль, он возмущённо уставился на Флёр. Она лишь усмехнулась.
— Только не говори, что ты прежде не целовался, — произнесла она, попутно расстёгивая кардиган. 
— Чего ты добиваешься? — тихо поинтересовался Поттер, стараясь не смотреть на изящные голые плечи. Флёр, оставшись лишь в лёгкой безрукавке, поёжилась от холода и резко прильнула к Гарри.
— Хочу соблазнить героя магического мира, — прошептала она ему в самое ухо, обводя языком изгибы хрящей. Поттер вздрогнул и впился руками в её плечи. Пару секунд он явно колебался, что лучше сделать — оттолкнуть девушку или снова поцеловать. Похоть оказалась сильнее. Запустив одну ладонь в густые волосы на затылке Флёр, а вторую скромно расположив на её пояснице, он принялся неумело, но весьма пылко ласкать пухлые губы. И это было… Ох, это было необыкновенно приятно. Неправильно хорошо. Лучше поцелуев с более опытными партнёрами. И Флёр позволила себе расслабиться, разомлеть. Поэтому момент, когда Поттер настойчиво отстранил её от себя, стал совершенно неожиданным. 
— Ce qui s'est… Что случилось? — возмутилась Флёр, зажатая в тиски неожиданно крепких рук. 
— Прости! Я… я не могу, это неправильно! — забормотал Гарри, лицо которого исказила неподдельная мука. 
— Но я ведь сама… — Флёр решительно не понимала, какого черта этот le petit garçon[5] ломается. Почему он оттолкнул её? Её!
— Слушай, ты очень, правда, очень красивая, и этот поцелуй… Но мне нравится другая, понимаешь?
Пару секунд Флёр пристально смотрела на Поттера, всё ещё сжимавшего её плечи, а потом расхохоталась. 
— Что смешного? — спросил он обиженно, наконец убирая руки. Флёр воспользовалась этим и снова прижалась к груди Гарри.
— Tu es drôle,[6] — выдавила она, всё ещё хихикая. — Я вовсе не пытаюсь завоевать твоё сердце, Гарри Поттер — ты можешь подарить его той, которая этого заслуживает. И я уверена, она будет счастлива. Я просто хочу… тебя.
И она снова поцеловала его — настойчиво и страстно, запуская окоченевшие пальцы под рубашку, попутно отмечая, что мальчишка невероятно жилистый и приятный на ощупь для своего возраста. Поттер попытался было сопротивляться и что-то протестующе замычал, но Флёр чувствительно прикусила его нижнюю губу и тут же потянулась к ширинке. 
В штанах обнаружился вполне предсказуемый стояк. Флёр самодовольно ухмыльнулась и без лишних прелюдий запустила руку за резинку трусов. 
— Le petit garçon не такой уж и petit, а? — прошептала она, сжимая напряжённый член и наслаждаясь едва сдерживаемыми стонами Поттера. 
— Ох, чёрт...
— Кто-нибудь делал так раньше? — поинтересовалась Флёр и свободной рукой спустила брюки Гарри чуть ниже. Он лишь замотал башкой как собака и толкнулся к ней бёдрами. 
— А так? — Флёр пробралась пальцами к яйцам Поттера и легонько сжала. 
— Я сейчас… — выдохнул он, однако Флёр успела отдёрнуть руку, прежде чем Гарри дошёл до пика. Он чуть не взвыл от разочарования и даже потянулся к собственному паху, но замер на полпути. Он выглядел так нелепо в своём разочаровании и смущении, что Флёр снова невольно захихикала. Бедный Гарри зарделся пуще прежнего и собрался уже натянуть брюки, однако она мягко остановила его.
— Не торопись — мы ведь не закончили, — вкрадчиво произнесла она, поглаживая кисти Поттера. — Просто я хочу растянуть твоё удовольствие.
Её пальцы снова прошлись вдоль успевшего чуть сникнуть члена, превращая смущение на лице Гарри в предвкушение. 
— Вот так, хороший мальчик, — шептала она, снова наращивая темп и чувствуя, как возбуждение Поттера передаётся ей самой. — Хочешь сделать мне приятно в ответ?
— Да-а, — выдохнул Гарри, откидываясь на парту и впиваясь пальцами в столешницу.
— Отлично, — Флёр начала покусывать кожу на шее Поттера, в ответ на что он заскулил, словно щенок. — Ты ведь разгадал загадку яйца?
— Что?
— Золотое яйцо, — шепнула она в самое ухо, одновременно с этим снова сжимая яйца Гарри. 
— Да-а, ох! 
— Ты же расскажешь мне?
— Что? — Гарри отпрянул и попытался посмотреть на Флёр с возмущением, но тут же закатил глаза, стоило ей слегка увеличить темп. 
— Расскажи мне, mon doux![7] — Флёр запустила язык Поттеру в ухо, на пару секунд прекратив истязать его член. 
— Ты всё… ради этого? — сдавленно пробормотал он, впиваясь в её плечо.
— Что такого? — усмехнулась Флёр, продолжая целовать шею и уши Гарри. — Я делаю приятно тебе, ты — мне. Тебе ведь хорошо? — ещё одно движение ладонью вдоль напряжённой до предела плоти.
— Да, — смиренно выдавил Гарри, внезапно с силой притягивая Флёр к себе. Она только охнуть успела, а он уже накинулся на её губы и принялся бесцеремонно их кусать. Флёр не осталась в долгу. 
Всё это заводило её и это было странно: обычно у неё получалось сдерживаться. Но сейчас… Ей хотелось, чтобы он поскорее кончил, она осознанно хотела доставить чертовому Поттеру удовольствие. Она так увлеклась, что забыла о загадке и вспомнила о злополучном золотом яйце только в тот момент, когда её руки оросила тёплая сперма, а Поттер выдохнул ей в ухо: «Русалки». 
— Что? — переспросила Флёр, восстанавливая дыхание.
— Русалки, — повторил Гарри, отстраняясь. — Второе задание — это русалки. Нам придётся забрать у них что-то, а для этого нужно будет нырнуть в озеро возле замка. 
Флёр сглотнула, приходя в себя. Потянулась за палочкой и произнесла очищающее. Поттер тут же натянул штаны, оттолкнулся от парты и попытался обойти её. Флёр спохватилась и намертво вцепилась в его локоть.
— Спасибо, милый, — проворковала она, однако стушевалась под тяжелым взглядом.
— Это тебе спасибо, — Гарри скривил тонкие губы, высвобождаясь из её цепких пальцев, — «милая». Аревуар, или как там у вас говорят?
Флёр почувствовала себя уязвлённой. Да этот Поттер должен быть благодарен судьбе за то, что такая красивая и взрослая девушка снизошла до него! А он… 
Она уже собиралась разразиться гневной тирадой, однако Гарри, похоже, не собирался это слушать. Добравшись до двери, он подёргал за ручку и повернул к Флёр полное негодования лицо.
— Открой, будь добра, — процедил он сквозь зубы. Флёр проглотила своё возмущение и взмахнула палочкой. Поттер стремительно вылетел из кабинета, больше не взглянув на неё. И это было обидно. Потому что она привыкла к другой реакции на себя.
Захлопнув за ним дверь, Флёр на секунду прислонилась лбом к холодной поверхности. В висках всё ещё стучало, вдобавок её сводила с ума пульсация между ног. Помедлив, она запустила пальцы в трусики: они были насквозь мокрые от вязкой смазки. Чертов мальчишка умудрился возбудить её, даже толком не притронувшись. Флёр текла лишь от одного осознания его невинности, от его хриплых стонов, от прикосновений к его члену. Она текла от крышесносного ощущения власти над Поттером, которая длилась так недолго. Будь у неё чуть больше времени, она могла бы сделать его своим рабом, она могла научить его трахаться, и он неистово любил бы её каждый день…
Флёр не заметила, когда перестала просто легко ласкать себя и начала всё быстрее тереть набухший клитор. Она не заметила, что представляет, как это делает Гарри Поттер. Она проигнорировала боль в подушечках пальцев, которыми скребла шершавую дверь. Ей просто была необходима разрядка, немедленно! Глотая стоны, разрывающие горло, она всего за несколько секунд довела себя до оргазма и едва устояла на трясущихся ногах. 
В этот момент она чувствовала не удовлетворение и триумф, а опустошение. Но хуже всего было чувство вины перед Гарри. 
— Мерзкий мальчишка, — прошептала она, закрывая глаза и снова утыкаясь лбом в дверь. — Будь ты проклят. 
И тихо рассмеялась.
Сноски:
1 — Это отвратительно!
2 — Ребёнок
3 — Проклятый, в качестве ругательства ещё дерьмовый
4 — Смешной мальчишка
5 — Маленький мальчик
6 — Ты смешной
7 — Мой сладкий
