
Командор Эрвин смотрел подчеркнуто как-то, пожалуй, даже спокойно. Эрен провел языком по губам, не удержался и переспросил:
— Д-дрочить, сэр? Это обязательно?
— Обязательно, — строго подтвердил тот. 
Эрен сглотнул и положил руку на член. Бросил взгляд на Ханжи — та была за стеклянной стеной, раскладывала на накрытом простыней столе какие-то инструменты. Яркий свет ламп отражался от полированного хрома. Оставалось только надеяться, что в сегодняшнем исследовании эти штуки не будут участвовать. Эрен моргнул и отвел глаза. Если подумать, дрочка — не самое страшное, что могло случиться.
Командор переступил с ноги на ногу, заложил руки за спину. Вспыхнув оттого, что заставляет его ждать, Эрен обхватил член ладонью.
Несмотря на ситуацию, встало чуть ли не сразу, отчего Эрен испытал новую гамму ощущений — неловкости, стыда, желания оказаться подальше. Угрызений совести: Имир где-то там заживо едят, а он, видите ли, дрочит, да с такой охотой!..
— Все хорошо, Эрен, — через интерком сказала Ханджи, — в твоем возрасте это нормально. Продолжай, я записываю. У меня тут на компьютере интересные данные. 
Эрен вспыхнул до корней волос. Оказалось, что он смутно надеялся: как только у него встанет, его оставят в покое — но ошибся. Команды убрать руки не поступало, и ему пришлось продолжать наяривать свой член, дрочить, словно он не на виду у кучи народа сидел, а в одиночестве в ванной. Стискивая зубы, Эрен потихоньку уменьшал амплитуду, старался не делать слишком размашистых движений. Он и без того слишком нервничал, сидя обнаженным под прицелом камеры, да еще и перед полностью по форме одетым командором. Хотя этот контраст приносил почему-то почти экстатическое удовольствие; под внимательным взглядом прикосновения ощущались острее, чем обычно, и были приятнее во много раз. 
И это казалось неправильным. Поэтому Эрен нервничал и старался избегать всего того, что обычно быстро доводило его до разрядки.
Но командор все видел. Его глаза не пропускали ни единой детали.
— Вернись, — приказал он. 
Эрен от звука его голоса вздрогнул, выпрямился. Член в руке показался самой странной и неправильной вещью на свете. Однако именно командорский приказ усадил его сюда.
— Потри еще раз то местечко, — велел командор. — Большим пальцем. Да, под уздечкой.
Эрен выполнил приказ, краснея. Это было действительно чувствительное место, кровь быстрее побежала по жилам, удовольствие прошило тонкими нитями. Рот сам собой приоткрылся. 
Эрен сжал член у основания, всем существом  желая добраться до сути удовольствия, и в то же время сдерживаясь, потому как не знал, чего от него ждут. 
— Можно мне… дальше, сэр? — тихо спросил он.
— Продолжай, Эрен, только больше не обходи вниманием этот кусочек.
— Да, сэр.
— Сильнее, — приказал Эрвин, видя, что Эрен уклоняется от указаний. Эрен начал двигать кулаком по стволу активнее. Теперь держаться стало труднее, воздух казался раскаленным и обжигал горло.
— У корня, между яичками, — распорядился Эрвин снова. 
Эрен подчинился, чувствуя, что закипает на медленном огне. Яички подтянулись и стали каменными. Член пульсировал. Надо было кончить, необходимо, прямо сейчас. Он подался вперед, трахая собственный кулак, и застонал, больше не в силах молчать.
— Сексуальное напряжение дошло до пика, — сообщила Ханджи по громкой связи. Эрен не сдержал нервного смешка. — Интересные результаты, Эрвин, тебе надо будет взглянуть! 
Эрен обмяк и, прерывисто дыша, уставился на свои колени. 
— Прости, что тебе пришлось сделать это, — сердечно проговорил командор. 
Он шагнул вперед и ободряюще сжал плечо Эрена. Тот сгорбился еще сильнее, залился краской по уши и смущенно забормотал себе под нос, что он совсем не против, рад помочь, это было нетрудно и вообще. 
— Твое тело сильно отличается от обычного, Эрен. Мы пока еще не поняли, как происходит регенерация, и как именно образуются кости и плоть титана вокруг твоего тела, но обязательно выясним. Ханджи работает над этим. Я ценю твою покладистость, Эрен. Спасибо, что дал согласие на участие в эксперименте. Это важно для всего человечества.
— П-пожалуйста, сэр. М-можно мне… м-можно руки помыть?
От волнения Эрен снова начал заикаться. 
— Да, конечно. Душевая кабинка за вон той синей панелью.
— Спасибо, сэр.
Эрвин наконец отступил, позволяя ему встать. Эрен поднялся и, покачиваясь, не глядя ни вправо ни влево, пошел к указанному месту. 
"Боже, пусть это все поскорее кончится", — взмолился он мысленно. К счастью, кабинка закрывалась изнутри. Стены казались монолитными, без каких-либо смотровых отверстий или встроенных объективов. Эрен включил воду и обхватил себя руками. Он все еще чувствовал тяжелую ладонь Эрвина у себя на плече.
