
Я увидел свою детку абсолютно раздолбанной и понял, что этот мир, куда забросил меня эта жопа с крыльями Захария, мне абсолютно точно не нравится.
— Малышка, что же с тобой сделали? — это последнее, что я смог запомнить, прежде, чем удар по затылку сбил меня с ног и погасил сознание. На мгновение мне показалось, что я смотрюсь большое зеркало.
Пробуждение было неприятным. Рука оказалась прикованной к лестнице, во рту противный привкус крови. Провел языком по щеке, так и есть — прикусил. Но хуже всего оказалось то, что я не смог найти ни единой отмычки и даже скрепки в складках и швах своей одежды, а ведь я точно помню, что они были, как иначе я бы проник на закрытую базу «Читакуа». Кто-то мастерски меня обобрал!
Я открыл глаза и увидел себя.
-Какого черта?
— Это как раз я должен спросить, разве нет? И почему бы мне тебя не пристрелить?
— Потому что это будет самоубийство.
* * *
— Сэм не погиб в Детройте. Он согласился… Люцифер расхаживает в парадном костюме… Мы должны убить его, Дин… Как вернешься, соглашайся, скажи «Да» Михаилу… Я умоляю, соглашайся! Не согласишься… Прям, как я. Это ведь не по-нашему.
Я слушал его слова, что-то отвечал, но до меня никак не доходило, что мы — я — всерьез обсуждаем смерть Сэма и мое участие в Апокалипсисе. Я не мог поверить, что за какие-то пять лет так изменился… изменил своим принципам, своей вере в семью. Я вдруг увидел, что потеряю и решение пришло само собой. Когда я увижу Сэма, там, в 2009-м, я его прикую к себе наручниками, и уж точно не допущу падения в объятия Люциферу!
Я подошел к Дину, и положил руку на его запястье. Он вздрогнул, кольт, который он судорожно запихивал в вещмешок, выпал и глухо стукнул по столу. Благородная вороненая сталь блестела чернеными боками. Мы оба посмотрели на кольт. Он олицетворял собой нашу бесконечную борьбу за этот мир. Холодное равнодушное оружие было символом всех охотников, когда-либо встававших за жизни и души обычных людей, зачастую не понимающих и не принимающих эти жертвы.
— Дин, должен быть другой способ, — тихо прошептал я. — Это все еще Сэм. Наш брат. Наш Сэмми.
Я увидел, как дрогнуло его бесстрастное и жестокое лицо. В глазах выжженных болью до пепла, мелькнуло что-то живое, что-то неравнодушное. Я возликовал! Он еще помнит Сэма! Помнит этого маленького засранца, такого непослушного и своенравного, но такого до боли родного!
— Я пытался найти другой выход, но его нет, — также шепотом прошептал мне Дин. Если закрыть глаза, то казалось, что я говорю сам с собою.
— Я клянусь тебе, что все исправлю. Ни мне, ни Сэму не нужно будет принимать этого решения. Я не выпущу его из поля зрения ни на миг. Он не станет монстром. Всего этого не будет! Мы отменим Апокалипсис!
— Как бы мне хотелось, чтобы ты был прав, — Дин бессильно оперся о край стола, словно груз, который он взвалил на себя, стал критичным.
Я придвинулся ближе и подставил плечо, я хотел разделить с ним эту боль — нашу общую боль. Он вдруг повернулся ко мне и схватил меня за грудки, отчаянно вглядываясь в мои глаза, что-то ища там. Он весь был словно натянутый лук, вот-вот готовый пустить стрелу, на острие которой была смерть нашего младшего брата. Я сжал его плечи и дернул к себе. 
Мы стояли неподвижно, но наши мышцы трещали от напряжения — он отталкивал меня, а я не позволял ему этого. Этот безмолвный поединок закончился в мою пользу: я притянул его к себе и обнял. Дин коротко застонал, будто от резкой боли и уткнулся в мое плечо. Я неумело гладил его по коротким волосам, так приятно щекочущим ладонь, и вспоминал бесчисленные ночи в мотелях, когда я точно также успокаивал маленького Сэмми. От воспоминаний, двинувших меня под дых, я резко втянул воздух носом. Аромат моего тела, наших тел, впился мне в мозг, одурманивая разум и срывая тормоза.
Я прижал Дина к себе еще крепче, силясь почувствовать тепло его тела, мне вдруг захотелось смять его, причинить боль, ударить, почувствовать его как самого себя, разорвать этот шизофренический бред, обрести почву под ногами.
Дин напрягся и поднял голову. Видимо все мои чувства были написаны у меня на лице. Он попытался отпрянуть, но я все еще крепко сжимал его и не собирался отпускать. В его взгляде я прочел желание хорошенько врезать мне, и больше не задумываясь, я притянул его к себе и впился в губы, приоткрывшиеся, чтобы сейчас же высказать мне все. Он упрямо сжал рот, но мне было все равно, я кусал его, мял его — свои — начинающие припухать губы, и мне было все равно, что он скажет мне, когда вырвется, как ударит или как посмотрит. Главное, чтобы не пристрелил, а остальное переживем.
Ему удалось вырваться и ударить меня по лицу, я не остался в долгу. Несколько хороших ударов, подножка, и вот он лежит на полу, а я сижу на нем сверху и прижимаю его руки к полу. Он брыкается, но сбросить меня не получается.
— Перестань, — ворчу я, когда он в очередной раз пытается меня сбросить и больно засаживает мне в спину коленом. — Представь, что это мастурбация. С самим собой не считается.
Он зарычал и сбросил-таки меня. Теперь уже он сидит на мне сверху. Я вижу кулак, летящий мне в лицо, и улыбаюсь. Кулак с треском бьет в пол, и я чувствую, как замирает на мне Дин. Он тяжело дышит, ненавидяще разглядывая меня. Я беру его руку и слизываю кровь с разбитых в мясо костяшек, на языке попадается хвостик занозы, я вытаскиваю ее зубами и сплевываю.
Дин подается ко мне и уже сам впивается жестоким поцелуем мне в губы. Его руки задирают мою футболку, и он с силой сминает мои соски. Я стону от боли в его жадный рот. Он продолжает яростно целовать и лапать меня, как будто мстя за все, что он пережил по моей — нашей — вине. 
Я делаю подсечку и оказываюсь снова сверху. Дрожащими руками расстегиваю его ремень и царапаюсь о пряжку. Задираю его рубашку и сторицей возвращаю ему его «ласки». Он стонет и выгибается подо мной, уже не оспаривая первенство. 
Резкими движениями, я сдергиваю его джинсы вместе с трусами, и сжимаю его почти вставший член. Как знакомо он ложится мне в руку. Я знаю, что и как мне нравится и несколькими движениями с оттяжкой, поднимаю «нашу» гордость в полный рост. 
Мысли скачут с одного на другое, но тело и рефлексы подчинены только желанию: скорее, сильнее, ярче! Мне всегда хотелось знать, что чувствуешь, когда берешь в рот? Самому себе же не считается?
Губам непривычно и странно касаться мужской плоти. Девушки пахнут иначе, но гладкость и нежная бархатистость кожи завораживает! Я неумело (а с чего бы мне умельцем быть?), царапая с непривычки зубами, старательно заглатываю член Дина. Боже, какой же он большой! Им можно подавиться и умереть от удушения! Гордость за себя невольно переполняет меня. 
Я бросаю быстрый взгляд на Дина, и вижу, как завороженно он смотрит на меня. В его глазах я читаю неверие, что это все происходит и загорающуюся похоть. Так вот что видят девчонки перед тем, как я срываю с них одежду! 
Дин делает движение и я, не поняв его намерений, мычу, не выпуская член изо рта. Мне так хорошо, зачем он ускользает? Но Дин решительно поворачивается, и я вдруг понимаю, что у него на уме! Вот уже его дрожащие руки тянут и дергают мою ширинку, и его пальцы касаются моего полностью вставшего члена. Ох, срань Господня! Как же хорошо!
Он проводит языком по головке моего члена, и я начинаю плыть, будто впервые зажал на парковке какую-то девчонку, сдуру согласившуюся на минет. Так, чем бы отвлечься, чтобы не кончить? Повторение алфавита приносит свои плоды: уже к букве «J», и я могу продолжать. «Господи, какой-то сюр!» — проносится ошалевшая мысль, но тут же тонет в ласках рта и рук моего любовника. Блядь! В моих собственных ласках!
Ощущения настолько очешуительные, что меня уже начинает потрясывать от особо нежных движений и прикосновений. Дин отрывается от меня и сразу становится пусто и холодно. Но всего на мгновение, пока его руки окончательно стягивают мои штаны к лодыжкам. Он не стал возиться с ботинками и рывком поставил меня на карачки. Поняв, что сейчас будет, я застываю в ужасе. 
— Не бойся. Я уже делал это пару раз по пьяни.
— С кем?
— С Кастиэлем, конечно, с кем же еще?
М-да, так и думал, что этот ангелочек с двойным дном и только притворяется паинькой!
Дин плевком увлажняет мой зад и свои пальцы. Одной рукой он продолжает дрочить чуть упавший член, другой начинает разминать меня.
— Может лучше я? Тебе-то не в первой и подготовки поменьше будет? — робко интересуюсь я, не признаваясь себе, что осторожные движения пальцев Дина уже посылают по телу электрические разряды, от которых начинают подрагивать руки и ноги.
— Ничего, в первый раз — не пидорас, — ржет Дин, и я сдаюсь.
Ничего подобного я не испытывал в жизни! Стыд, похоть, отрешенность и желание сделать это наконец-то, растаскивают мою волю на части. Пальцы Дина все решительнее вторгаются туда, куда не ступала нога человека… Блядь, что за фигня в голову лезет?! Внезапно думать становится некогда. Странное ощущение заполненности и чужеродности одновременно. Как странно! Как стыдно! Как хочется еще! Не знаю, что он там делает, но руки внезапно подламываются, и я утыкаюсь головой в пол. Прекрасная, должно быть, картинка видится Дину с тыла. Но все левые мысли испаряются, когда я чувствую, как в этот самый тыл начинает упираться совсем другое орудие.
Я мычу, инстинктивно пытаясь освободиться, выскользнуть, но Дин звонко шлепает меня по заду и шипит:
— Расслабься, а то больнее будет.
Еще больнее? Черт меня дернул… Но тут Дин как-то легко входит в меня, давая время попривыкнуть. Ощущение, скажу я вам, то еще! Я чувствую, как пульсирует и сжимается все внутри, как пытается вытолкнуть назад чужеродное нечто. Я стараюсь взять себя в руки и расслабиться.
— Молодец! — шепчет Дин и, оставаясь во мне, как пес внутри сучки во время спаривания, начинает гладить мой член. Должен сказать, что Дину-младшему это все вообще не понравилось. Он лег капитально и надолго. Но видимо я недооценил свою настойчивость и необычность ситуации. Мой младшенький под знающими пальцами Дина-2, начинает оживать. Меня переполняют какие-то левые мысли и чувства. Я чувствую, как в моей заднице подрагивает и пульсирует мой же член, как организм все еще в шоке пытается избавиться от лишнего, и в тоже время я чувствую, как умело и непринужденно меня ласкают требовательные пальцы, заставляя Дина-младшего налиться новой жизнью. Мысль о том, что вокруг слишком много Динов, гаснет, едва появившись.
Когда я уже перестаю понимать, где больно, а где чертовски хорошо, Дин чуть подается назад. И я чувствую странное опустошение. Мое тело, хоть и сопротивляется вторжению, но все равно успело попривыкнуть и не хочет терять уже отвоеванное. Дин начинает двигаться во мне синхронно со своими пальцами, я чувствую, что меня начинает качать от желания покрепче вбиться в его кулак и продолжить отзываться на толчки в глубине тела. Не скажу, что я, как это там писали оголтелые фанатки Карвера Эдлунда в своих фанфиках: «Продолжил возноситься на небеса с каждым толчком сильных мускулистых бедер», но определенную прелесть и ритм я все же начал улавливать. 
Дин уже перестал осторожничать и оттягивался на полную катушку, но не забывая обо мне. В момент, когда он кончил и задрожал, до синяков сжимая мои бедра, я почувствовал, как пульсирует и наливается в последнем приступе сладострастия его член. Застонав, Дин скатился с меня.
Он лежал на полу, отрешенно улыбаясь, его полуприкрытые глаза странно мерцали белками, казалось, он был в отключке, но стоило мне пошевелиться, как он впился в меня хищным взглядом.
— Ну, как?
— Да что-то я не понял…
— Ты не кончил?
— Шутишь что ли?
— Погоди, передохну и продолжим…
— Э, нет! Теперь моя очередь!
Глаза Дина распахнулись, и я увидел новый взрыв похоти в его взгляде. Что же, нам всегда требовалось мало времени, чтобы продолжить веселье. Он стянул с себя штаны вместе с ботинками, я последовал его примеру. Дин притянул меня к себе и начал целовать, спокойно, нежно, с упоением втравливая мои губы и мой язык во все более обжигающий круговорот. Он перевернул меня на спину и снова оказался сверху.
— Так тебе будет лучше, поверь, — сказал он в ответ на мой немой вопрос.
Он спустился ниже, прихватывая то губами, то зубами мою кожу, то рисуя на ней влажные узоры языком. Когда его жадные губы обхватили мой член, я вздрогнул и вцепился в его волосы руками. Дин смачно и сильно отсасывал у меня, а я все больше охреневал от происходящего. Я жадно следил за каждым его движением, за его откровенными и пошлыми взглядами, которые он изредка бросал на меня, и не мог насытиться ни зрелищем, ни нашими играми. Когда я был готов уже спустить курок, Дин отстранился и оседлал меня, как завзятый ковбой.
Я завороженно следил за изменениями в его лице, смотрел, как он прикусывает губы, начиная опускаться на мой член, как легчайшая судорога на миг исказила его черты, когда моя головка преодолела сопротивление его плоти и скользнула внутрь. Я видел, как распахнулись его глаза, когда он опустился на меня полностью. Я следил за его глазами, в которых с каждым толчком и рывком вверх загорались зеленые огоньки. Он закусил губы, неотрывно глядя на меня, так же, как и я сам, наблюдая за малейшими изменениями моего лица.
Глаза в глаза. Наши взгляды скрещивались, подобно клинкам, воздух вокруг начал звенеть от напряжения и, казалось, искры не заставят себя ждать. Мы тонули друг в друге и не собирались просить пощады или спасения. Каждое движение, каждый хриплый горловой стон только подстегивал нас и в какой-то момент я поймал нас на том, что мы оба повторяем этот гребанный алфавит, только бы продлить это волшебство, это единение. 
Мысли сбились на миг, и я утратил сосредоточенность. Оргазм начал подкатывать тяжелыми душными волнами, тело напряглось и выгнулось, я чувствовал, как Дин все сильнее и все быстрее начинает двигать бедрами, утягивая меня в космос обоюдного экстаза. Несколько судорожных рывков, ногти, впившиеся ему в бедра, оказались последней каплей, и я увидел, как сперма Дина тягучей струей бьет вверх, попав мне на лицо, в этот самый момент меня накрыло красно-черной темнотой.
Видимо я на миг потерял сознание, но когда пришел в себя, то наткнулся на изучающий взгляд Дина. Он провел пальцем по моей щеке, размазывая сперму, потом поднес его ко рту и лизнул. Подмигнул мне и сказал:
— С самим собой не считается же?
В следующий момент, он протянул ко мне руку, и я последовал примеру, слизнув несколько пряных скользких капель с его пальцев. 
Одевались мы молча и быстро. Едва успев застегнуть штаны, мы вздрогнули: в комнату без стука вошел Кас. Обвел нас странным взглядом и доложил, что колонна готова отправляться.
Я вспомнил, что нам сейчас предстоит и попытался задержать Дина, сказать ему, что не надо убивать Сэма сейчас, ведь я вернусь и все исправлю, но Дин только отмахнулся от меня. Угар нашего секса уже выветрился из его головы, и он снова закрылся, став жестоким предводителем уцелевшей кучки людей.
