
— Дубина! Разберу на запчасти, расплавлю, отдам в Щ.И.Т. на переплавку! Что ты опять натворил???
— Мистер Старк, — вмешался Джарвис, прекрасно осведомленный о причине чудовищного грохота на крыше коттеджа Тони, что и не преминул сообщить невыспавшемуся и рассерженному создателю. — Прибыли мистер Тор и мистер Локи.
Старк, поднимавшийся по лестнице, запнулся о ступеньку и растянулся на лестнице животом вниз, чудом не сломав нос. Раздались громкие проклятия в адрес асгардских богов, искусственных разумов, лестниц и всего, что есть на свете.
Выслушав эмоциональные излияния, Джарвис сообщил:
— Сэр, мистер Тор и мистер Локи ждут вас в светлой гостиной на третьем этаже. Прикажете заблокировать двери и отключить аппараты связи?
— Прекрасно, — пробормотал Тони, поднимаясь на ноги и продолжая идти как ни в чем не бывало. — Не спеши, Джарвис, кто его знает, чего им нужно. Не беспокой нас.
Добравшись до гостиной, он на мгновение потерял дар речи: еще совсем недавно эти два брата чуть было не пытались друг друга прикончить, а теперь Локи возлежал на диване, закинув длинные ноги — в сапогах, между прочим! — на подлокотник, а голову устроив на коленях сидевшего рядом Тора.
— Ба, кого я вижу! — очнувшись, воскликнул Старк. — Крепыш и северный олень! С чем пожаловали в славную келью величайшего ученого человечества?
Локи усмехнулся, но как-то даже... по-доброму, что ли? Тут Тони заметил, что на нем по-прежнему сверкали наручники. Тор же поднялся с дивана, чтобы поприветствовать хозяина дома, чем вызвал недовольный возглас Локи, чья голова оказалась на голом диване.
— Здравствуй, человек-железо! Не откажешь нам с братом в гостеприимстве? Один Всеотец отправил Локи сюда на исправление и восстановление нанесенного ущерба, а мне теперь нужно за ним следить.
— А точнее, потакать всем моим капризам, — вставил Локи, изучая потолок и, по всей видимости, пытаясь определить, что же такое Джарвис. Который за весь разговор не сказал ни слова, к его чести.
Тут Тони уже не выдержал и захохотал в голос. Он смеялся так, как не смеялся никогда в жизни, даже, наверное, находясь под влиянием кокаина. Его лицо покраснело, из глаз капали слёзы, а все тело сторясалось в приступе неконтролируемого хохота. Старк никак не мог успокоиться, да и успокаивать его, похоже, никто не собирался.
— Тор, не надо! — услышал он на периферии сознания, а затем — звук упавшего молота. Это вызвало еще одну волну смеха. В ушах Старка звенело, ему уже было нечем дышать...
Внезапно его с ног до головы окатило ледяной водой. От неожиданности Тони вскрикнул и тут же прекратил смеяться. Открыв глаза, он увидел Дубину, стоявшего рядом с пустым ведром в длинной руке. Тор, нахмурившись, стоял рядом с диваном, а Локи вцепился в его руку, державшую Мьёлльнир, и не сводил с робота шокированного взгляда.
— Пожалуй, я не буду... разбирать тебя, Дубина, — отдышавшись, произнес Старк. — В хозяйстве пригодишься.
Дубина запищал, выражая симпатию, а глаза Локи стали почти как блюдца.
— Познакомься, Локи, — с усмешкой сказал Тони. — Это Дубина, полуразумный робот, годящийся только для самых элементарных проектов, которые не жалко запороть. Дубина, это Локи. Если будешь дальше хулиганить, отдам ему. А Лапу-растяпу оставлю, он хоть на точную работу способен.
Локи медленно подошел к Дубине, который испуганно заверещал, но тут же замолк, стоило руке, все еще закованной, коснуться его руки.
— Полуразумный? — удивленно повторил он. Дубина качнулся навстречу прикосновению и издал неясно заинтересованный звук, что Старк охарактеризовал как знак весьма положительный.
— Так, всё. Дубина, иди убирайся, миловаться будете потом. Тор, я жду объяснений, но если ты сейчас пообещаешь мне, что за сутки здесь ничего сверхъестественного не произойдет, эта комната в вашем распоряжении. Нужно будет что, спрашивайте Джарвиса. У меня был тяжелый день, я спать. Но сначала обещай. И да, Локи, здесь окна мне дороги как память, — добавил он, глядя на братьев устало и сердито.
— Благодарю тебя, Тони Старк! — торжественно заявил Тор. — Клянусь именем Одина, ты можешь нам доверять.
При этих словах Локи, провожавший Дубину взглядом, иронично ухмыльнулся, за что получил укоризненный взгляд Тора и обиженно отвернулся.
Старк кивнул, бросил на них последний взгляд и отправился в спальню, попутно бросив: "Джарвис, ты за главного" и получив в ответ неизменное "Слушаюсь, сэр".
Как только закрылись двери, Локи звонко рассмеялся, глядя на все еще хмурого брата.
— Уф! Нет, ты только подумай: он даже не стал задавать вопросов. Тор, честное слово, я думал, этот смертный умнее.
— Локи, перестань, — взгляд Тора смягчился, а сам он сел на диван. — Ведь мы не сказали ему ничего, кроме правды. С чего бы ему нам не верить?
— С чего бы? — Локи изобразил на лице задумчивость. — Ну, например, не далее как месяц назад я пытался захватить Мидгард при помощи армии читаури и заколдовал одного из их напарников, как тебе это?
— Ну, меня ты, положим, не заколдуешь, — сухо заметил Тор. — Да и потом, сейчас ведь ты в наручниках.
Локи драматично заломил бровь, разглядывая скованные руки.
— А ничего так смотрятся, — сказал он. — Тебе так не кажется, Тор?
С этими словами он подошел к брату и положил ему обе руки на грудь, заглядывая в глаза.
— Локи, — сильные руки тотчас обняли его за талию, притягивая к себе, так что Локи оказался сидящим на коленях Тора. — Провокатор. Мы в доме Тони Старка, здесь везде все записывается.
— Но ведь ты хочешь, — зашептал Локи, ерзая и прижимаясь к брату, насколько позволяли закованные руки. — Признай, Тор, ты хочешь взять своего плененного и скованного брата. И это хорошо, потому что я тоже хочу тебя. Очень хочу. А раз ты здесь, чтобы исполнять мои капризы, то я не понимаю, чего ты ждёшь, — закончил он, касаясь губами уха Тора и расставив ноги, прижимаясь пахом к паху брата, не оставляя выбора.
Большие ладони Тора обхватили его за ягодицы и сжали, а горячие губы прижались к его в сладком поцелуе. Локи чуть слышно застонал и вновь заерзал, пытаясь хоть как-то обуздать свое возбуждение.
— Тебе придется самому нас раздеть, — оторвавшись от губ Тора, прошептал он. — Мои руки скованы.
Тор нахмурился и снова притянул его к себе, целуя со все возрастающей страстью. Локи почувствовал, как одна рука отпустила его зад и где-то исчезла, но возразить ему не дал скользнувший в рот язык брата. Задыхаясь от жара, он не сразу заметил, что рукам стало как-то свободнее, а в следующий миг его левая рука оказалась прикована к правой Тора.
— Так проще, верно? — спросил Тор, разорвав поцелуй и переплетя пальцы с пальцами Локи. Тот усмехнулся, и в следующий миг оба, уже обнаженные, лежали на широкой кровати в одной из спален Старка.
Тор ласкал шею и грудь брата языком и губами, опираясь о постель скованной рукой, а свободной обхватив член Локи и медленно двигая пальцами вверх-вниз. Локи дрожал и выгибался под ним, желая получить больше — больше прикосновений, больше ласк, больше Тора.
— Тор, не медли! Чёрт! — шептал он, толкаясь бедрами вверх. — Возьми меня уже!
— Сейчас, Локи, сейчас, — отозвался Тор, облизнув пальцы и пропихнув один в узкое отверстие. Локи зашипел, двинувшись навстречу и совсем не сопротивляясь, и Тор добавил второй палец, разминая и подготавливая для себя.
— Хватит уже! — вскричал Локи, задыхаясь от ярких ощущений. — Давай же, Тор! Сейчас, я готов!
Дважды повторять не пришлось: и так уже потерявший над собой контроль, Тор резко и грубо толкнулся в распростертое под ним тело, сразу же начиная двигаться, сильно, быстро, беспощадно. Локи закричал, насаживаясь на вколачивающийся в него член, сжимая его в себе, стискивая пальцами запястье Тора в том месте, где они были скованы.
Застонав от накатившего удовольствия, Локи впился зубами в плечо Тора, чтобы не закричать на весь дом, и кончил, выгибаясь под братом и изливаясь в его ладонь. Сделав еще несколько толчков, Тор зарычал и затих, вздрогнув всем телом.
— Я скучал по тебе, брат, — выдохнул он на грани слышимости.
— И я, Тор, — ответил Локи, коснувшись пальцем отпечатка зубов на плече брата и засыпая вместе с ним.
* * *
— Запись завершена, сэр, — отметил Джарвис в спальне Старка. — Прикажете сохранить?
— Да, сохрани, — отозвался Тони довольно. — Думаю, нам обоим есть над чем подумать, я прав, Джарвис?
— Всегда к вашим услугам, сэр.
