
1.

— Не шумите, — цыкнул Перси на младшекурсников, взбудораженных неожиданным приключением.
Дети сдавленно захихикали, но тут же замолчали — мимо прошел Снейп. Перси кивнул преподавателю и привычным жестом поправил очки. Медленно обводя взглядом своих подопечных, парень припугнул нескольких самых наглых и шумных.
— Мистер Уизли, Вы можете ложиться, — сухо произнесла профессор МакГонагал и вручила ему свернутый спальный мешок.
— Спасибо, профессор, — кивнул парень. — Спокойной ночи.
Осмотревшись в поисках свободного места, Перси аккуратно прошел к выбранному закутку. К его удивлению, Пенелопа подошла туда же и принялась расправлять спальный мешок совсем рядом с его.
— Пенни, ты что делаешь? — удивленно прошептал Уизли, испуганно оглядываясь.
Девушка неожиданно озорно улыбнулась и подмигнула ему. Парень покраснел, мысленно проклиная свою чертову уизлевскую кожу.
— Да ладно тебе, Перси, ляжем рядом, — сладким шепотом ответила девушка. — Ночь под звездами — когда еще выпадет такая возможность?
Парень нерешительно кивнул и торопливо залез свой спальный мешок. Пенни почему-то хихикнула и тоже улеглась. При этом их мешки находились так близко друг от друга, что Перси чувствовал девушку у себя под боком. 
Как будто они спят в одной постели.
От этой неожиданной, неприличной мысли загорелись уши и шея, а по телу прошлась мучительно-знакомая истома. Перси чувствовал своей рукой руку Пенелопы, он слышал ее дыхание — почему-то сдавленное и неровное, будто она задумала какую-то шалость и сейчас сдерживает смешок. Отчаянно краснея и пытаясь успокоиться, парень поднял глаза к потолку. Темное небо с ярко-белыми точками-звездами и тусклыми клочьями облаков было, как обычно, как настоящее, но оно не могло отвлечь от лежащей рядом  девушки.
Пенелопа, естественно, и не догадывалась, какую бурю эмоций она будит в своем парне. Она лежала неспокойно, дергалась и двигалась все ближе к его спальному мешку. 
Теперь она не просто прикасалась к нему, она буквально прижималась к его боку.
Перси чувствовал, как его тело предает его. От такой невероятной, головокружительной близости сердце билось как сумасшедшее, а кровь пульсировала во всех конечностях. Изо рта вырвался тихий, хриплый стон.
— Ты чего? — едва слышно прошептала Пенни.
Она извернулась всем телом, чтобы ее губы оказались как можно ближе к его уху, чтобы парень мог услышать этот едва уловимый шепот.
— Не заболел? — заботливо спросила она.
Ее теплое дыхание скользнуло по и так разгоряченной коже.
Еще как заболел.
— Все нормально, — дрожащим шепотом ответил Перси.
Он буквально почувствовал, как девушка кивнула и облизнула губы. Он слышал, как она провела языком по губам. Он это явственно представлял. Сначала Пенни высунула кончик языка, который лег точно в середину верхней губы, а потом медленно провела им в строну, по нижней губе, наверх и снова вернулась к середине. 
Девушка снова извернулась, зашевелилась. Ее руки зашевелились в мешке. Перси побледнел, представив, что она может делать.
Неожиданно он почувствовал, как в его бок упирается что-то тонкое — волшебная палочка? Ткань мешка медленно расползалась в стороны. На смену волшебной палочке пришла теплая рука. Пенни звонко и коротко хихикнула.
Что она делает?
Шаловливая ручонка скользнула по животу, царапнула бедро, а потом уверенно легла на выпирающий член.
— Пенни… — хрипло прошипел Перси.
Губы девушки снова оказались в неприличной близости от его уха.
— Тише, тут Снейп ходит, — прошептала она.
Ему показалось, или он расслышал в этом едва уловимом шепоте нотки восторга?
Рука быстро скользнула за резинку трусов и крепко сжала набухший орган. Перси шумно вздохнул и сжал кулаки. Сейчас, когда это делала маленькая тоненькая ручка, ощущения были совсем иные. Пенни снова дернулась всем телом, прижимаясь к нему ногами, бедрами, телом, губами. Ее дыхание — учащенное и горячее — щекотало шею. Перси сжал зубы.
Девушка нетерпеливо сдвинула трусы вниз, слегка поцарапав парня.
Бедра чуть ныли от боли, и это было приятно.
Рука ласково погладила член, поворошила волоски, а потом довольно грубо сжала яички. 
Дыхание девушки участилось и стало громче, да и Перси уже дышал, как после пробежки.
Рука резко и рвано задвигалась, неумело, но уверенно. Парень не смог сдержать протяжный, свистящий стон. Соседи недовольно зашевелились в своих мешках, кто-то даже возмущенно шикнул. Рука остановилась, а Пенни восторженно захихикала. Перси, не в силах удержаться, дернул бедрами, продолжая скольжение девичьей ладони по своему члену.
Мимо прошел кто-то из преподавателей, и Перси затаил дыхание.
К своему стыду, он заметил, что возбуждение только усилилось. 
Шаги неумолимо приближались, а Пенни вдруг резко зашевелила рукой, нервно и быстро двигая ею вверх-вниз. Перси искусал себе губы, но восторженный стон сдержать не сумел. Шаги приостановились. Пенни тоже. Преподаватель подошел совсем близко. Рука Пенни мгновенно отпустила член Перси и выскользнула из его мешка. Стало холодно и пусто. Уизли не удержался от разочарованного вздоха.
Шаги приблизились, и в лицо парню ударил свет Люмоса. Перси раздраженно поморщился и приоткрыл глаза. Над ним нависала чья-то темная фигура. Бесконечно-длинное мгновение профессор нависал над ним, а потом пошел дальше. Шаги удалялись.
Целое мгновение парень ждал возвращения тонкой теплой руки, но та не спешила. А возбуждение и не думало оставлять подростка. Прислушавшись к окружающим звукам, он сам потянулся к набухшему члену. Он сделал пару движений, когда почувствовал, что Пенни вновь зашевелилась.
Рука, подобно змее, скользнула обратно.
Она мягко погладила его по запястью, а потом твердо убрала его руку в сторону, и ласково погладила влажную головку члена. Перси отчаянно прикусил губу. Пенни вновь заработала рукой, вверх-вниз, вверх-вниз. Дерзко, рвано, быстро, неприлично. Потом она остановилась, убрала ладонь, чтобы ласково погладить орган от основания до головки, едва касаясь его тонким пальцем. Рука вернулась вниз и снова сжала яички. Коготки царапнули чувствительную кожу, и Перси чуть не проглотил собственный язык.
Пенни пошевелила ногами и сдавленно вздохнула.
Вроде бы обычное движение, но Перси почувствовал — неприлично. Неловко.
Она снова сжала его член и задрочила с отчаянной силой и скоростью. Парень не мог ничего с собой поделать и задвигал бедрами. На лбу проступила испарина, дыхание сбилось.
Пусть она не останавливается.
Она не останавливалась и продолжала двигать рукой, пока по телу Перси не прошла сладострастная судорога, и он не кончил. С трудом вернув дыхание в норму, он открыл глаза и снова уставился на потолок.
Он действительно был похож на настоящее небо.
