
Хлопнула дверь. Гарри испуганно вздрогнул и оторвался от Рона. За длинным рядом шкафов послышались приближающиеся шаги, и единственное, что пришло в голову — схватить лежащую поверх сумки мантию-невидимку и накинуть ее на них с Роном. Так он и сделал.
— Кто-то идет? — прошептал Рон, вжимаясь губами прямо ему в ухо.
— Тихо! — едва различимым шепотом одернул Гарри. Шаги раздавались все ближе, вот они уже за углом, и Гарри начал осторожно продвигаться к противоположной стене, толкая перед собой Рона.
— О, черт!
Он обернулся — прямо перед ним обнаружился старший аврор Долиш, который недоуменно смотрел на открытый шкаф, валявшуюся на полу сумку и две торчащие из нее волшебные палочки. Гарри и Рон запихали их туда, чтобы не мешали раздеваться... Долиш еще раз осмотрелся, пожал плечами, сунул сумку в шкаф и захлопнул дверь.
— Да чтоб тебя! — выдохнул Гарри, поморщившись, когда Рон ущипнул его за руку.
— Очень странно, — пробормотал Долиш себе под нос, направляясь к собственному шкафу. — Очень.
Когда Долиш принялся раздеваться, Гарри быстро вытолкал Рона за дверь и утянул в дальний угол на тот случай, если старший аврор скоро пойдет мимо них по коридору.
— Где твоя запасная палочка? — тихо спросил Рон над самым ухом.
— В ящике стола.
— Ну... мы же не можем за ней отправиться, да?
— А твоя где? — в свою очередь поинтересовался Гарри. Его слегка потряхивало — мантия, хоть и делала своего обладателя невидимкой, от холода практически не защищала.
— Дома, — буркнул Рон.
— Значит, надо идти за моей, а то мы шкаф не откроем. А если попытаемся прямо так уйти через камин — нас точно поймают.
Рон кивнул. Он тоже прекрасно понимал — зеленые языки в камине, где никого не видно, привлекут ненужное внимание.
— Лестница. Пошли.
Чем выше они поднимались по ступенькам, тем теплее им становилось. К счастью, самозажигающиеся лампы на лестнице не реагировали на тех, кто скрывается под мантией-невидимкой, так что их никто не заметил. Когда они добрались до третьего этажа, где-то наверху хлопнула дверь и вспыхнул свет. Гарри замер, притиснув Рона к стене. Они стояли неподвижно и неотрывно смотрели наверх, пытаясь сжаться и стать как можно меньше, освобождая проход, но по лестнице никто не спускался. Прозвучали слова заклинания, свет снова погас, и где-то совсем близко послышались очень интересные звуки — вздохи, шорох одежды, поцелуи... весьма мокрые поцелуи, кстати. Гарри поймал щекой улыбку Рона.
— Тонкс, — прошептал женский голос, и Гарри сам не смог сдержать улыбку.
— Я весь чертов день ждала, чтобы это сделать, — голос Тонкс был хриплым, и тут же Гарри явственно услышал, как вжикает молния. Та, вторая, прерывисто вздохнула, и опять пошли поцелуи, стоны, шорохи и все такое, и это странным образом возбуждало. Гарри не рассматривал женщин в таком смысле уже давно, если вообще когда-нибудь рассматривал, но одно дело пытаться возбудиться на голую женщину, и совсем другое — слышать собственными ушами, как Тонкс с кем-то занимается сексом.
Что-то толкнуло Гарри в бедро и он дернулся. Рон вполголоса выругался, Гарри зажал ему рот и теснее прижал к стене. У Рона стоял.
— Ты спятил, что ли? — одними губами выговорил он в горячее ухо. Но в то же время... В то же время он и сам реагировал точно так же, в ушах шумело, наверху вовсю занимались сексом, а в живот ему упирался ронов стояк.
— Вот блядь! — прошептал Рон, сжимая и поглаживая уже наполовину вставший член Гарри. Гарри поймал губами мочку его уха и сосредоточился на том, чтобы дышать как можно тише. Дыхание Рона казалось до невозможности громким, но звуки секса с верхнего этажа все продолжались, так что, очевидно, их никто не слышал. Их с Роном запросто могли обнаружить, но почему-то это не останавливало, не обескураживало — наоборот, возбуждало еще сильнее. Член Гарри становился все тверже под умело ласкавшей его рукой. Он провел пальцами между ягодиц Рона, слегка погладил там, пока тот продолжал ему дрочить.
— Я хочу, чтобы ты меня трахнул, — выдохнул вдруг Рон. — Вставил мне. Прямо здесь. На сухую.
От этих слов Гарри чуть не кончил — ему пришлось даже схватить Рона за руку, чтобы тот замедлил движения. Он прижался губами к губам Рона долгим, основательным поцелуем, не переставая поглаживать того между ягодиц. Потом сунул свой палец в рот, пососал, обвел языком. Рон, который чуть не задохнулся, глядя на это, погладил собственный член. Еще раз.
— Повернись, — одними губами сказал Гарри. Доносившиеся сверху звуки становились все откровеннее, теперь к вздохам и стонам примешивались невнятные слова, смысл которых он мог легко себе представить. Он знал — та, которая извивается сейчас под пальцами Тонкс, слышит примерно то же самое, что он сам будет через несколько минут шептать Рону в ухо.
Гарри протолкнул в задницу Рона смоченный слюной палец, подвигал им, потом добавил второй, но больше ждать просто не мог. Он стиснул свой член и провел мокрой и скользкой головкой по сжатой дырке. Рон уперся ладонями в стену и слегка нагнулся.
— Быстрее давай!
Шепот Рона прозвучал чуть громче, чем минутой ранее, и нетерпение в нем вынуждало поторопиться. Гарри обхватил его одной рукой поперек широкой груди, а второй осторожно, плавно и уверено направил член внутрь. Рон принял его, раскрываясь, и застыл в ожидании.
Гарри тяжело дышал ему в спину. Потом опустил руку вниз, нашел стоящий в полной боевой, истекающий смазкой член, сжал и несколько раз с силой провел по нему ладонью. Мышцы на спине Рона дрогнули в такт, и Гарри не мог удержаться, чтобы не лизнуть влажную кожу.
— Давай, — хрипло скомандовал Рон, и Гарри начал двигаться.
* * *
Рон кусал губы, чтобы не застонать. Было больно, очень больно, но в то же время так хорошо, что ему хотелось плакать, кричать, смеяться и ругаться одновременно. Вот только ничего этого сделать он не мог, и от этого возбуждение внутри становилось еще резче, еще сильнее.
Их могли застукать в любую минуту.
Рон задрожал и нагнулся в поисках более удобного положения, двинулся навстречу Гарри, который резкими толчками входил в него. Сильные пальцы впивались в его бедра, а губы выдыхали в спину слова, которые он так хотел услышать. Рон не мог попросить Гарри говорить громче — по многим причинам.
Теперь Гарри мягко скользил внутри. Рон тяжело выдыхал через рот и все быстрее дрочил себе. Гарри раз за разом заполнял его до предела, брал его, брал и брал, трахал, и по ускорившемуся, ставшему беспорядочным ритму он понял, что Гарри совсем близко.
— Черт... ты такой... горячий... узкий... с ума схожу... да блядь!
Последнее слово этой горячечной литании ударило прямо под дых, и Рон кончил себе на руку, на ноги, на стену, чувствуя, как содрогается позади Гарри, заливая спермой его задницу, а зубы оставляют след на плече.
Потом зажегся свет, и оба вздрогнули, приходя в себя.
— Кто здесь? Извращенцы какие-то, — раздался прямо над их головами голос Тонкс. Она смотрела почти прямо туда, где они замерли, не дыша. Видит? Не видит? — Одно слово об этом... Ну вы поняли!
Тонкс отвернулась, обняла за плечи Ханну, новую практикантку Министерства, и увлекла ее прочь из коридора. Железная дверь захлопнулась, вновь оставляя Гарри и Рона в темноте.
