
Дик немного постоял перед дверями личных покоев королевы, а потом постучал.
— Войдите, — раздался изнутри хрипловатый голос её величества. Королева опять была пьяна, и Дик мученически вздохнул. Он не просил королеву выбирать его в пажи, но она это сделала. Дик ещё в школе пажей узнал, что королева распутна и весьма живо интересуется юношами. Пару лет назад она даже совратила Джастина Придда, судьба которого её потом нисколько не интересовала. Наверное, королева хочет совратить и Дика, чтобы навеки опозорить его перед всем двором и перед его семьёй, которая в таком случае навеки от него отречётся. Может, начнёт прямо сейчас.
Но ничего не поделаешь — Дик не имел права ослушаться приказа королевы явиться в её покои поздно вечером, и поэтому он толкнул дверь, всего на пару секунд замешкавшись.
В кабинете её величества догорали свечи. Сама королева расположилась в кресле с гитарой и медленно перебирала струны, склонив темноволосую голову.
— А, это вы, юноша, — лениво произнесла она. — Налейте ещё вина.
Дик повиновался и поднёс королеве полный до краёв кубок. Та приняла его и только тогда окинула Дика равнодушным взглядом.
— Налейте и себе, — приказала она.
— Слушаюсь мою королеву, — пробормотал Дик, направляясь к столику с кувшинами. Ему не хотелось пить, но отказаться было невозможно. Наверное, она хочет напоить его допьяна и тогда уже совратить. Стало тоскливо.
Дик примостился в соседнем кресле с кубком и своей тоской. Вино было превосходным, он никогда не пил такого в родном Надоре, и от осознания этого стало вдвойне тоскливей.
— Что вам спеть, юноша? — поинтересовалась королева, подкрутив колки. От неожиданности Дик едва не поперхнулся и уставился на неё, словно спрашивая, чего она от него хочет.
— О любви или о смерти? — нетерпеливо спросила королева, дёргая тонкую струну.
— О любви, — выпалил Дик. Песни о смерти ему никогда не нравились. Но тут же он сообразил, что совершил ошибку: когда королева имеет насчёт тебя недвусмысленные планы, говорить про любовь нельзя. Но королева уже пела, и пела по-кэналлийски. Дик всё равно ничего бы не понял, так что нужно было попросить песню о смерти.
Её величество закончила одну песню, прижала струны холёной ладонью и внимательно посмотрела на Дика.
— Вы грустны, юноша, — заметила она. У королевы был красивый глубокий голос, и в других обстоятельствах Дик слушал бы его словно музыку, но он ни на минуту не забывал, что перед ним сластолюбивая и жестокая властительница.
— Может быть, вы грустите о даме? — спросила та.
— Нет, ваше величество, — ответил Дик и насторожился. Зачем она спрашивает?
— Зря, — нравоучительным тоном заметила её величество и подёргала струну. — В вашем возрасте как раз и положено любить и быть любимым. Неужели не нашлось ни одной дамы, которая обратила бы на вас свою благосклонность?
Дик покачал головой. Он не только не задумывался об этом, но и весьма смутно представлял себе, как именно происходит обращение на кавалера этой благосклонности и что, собственно, такого сладкого в любовных отношениях.
Королева рассмеялась, запрокидывая голову, и он смутился. Развратница, она ещё смеет смеяться над тем, что он невинен!
— Безобразие, — произнесла её величество. — Этим следует немедленно заняться.
Дик вскочил, едва не расплескав бокал. Она неприкрыто говорит ему о своих желаниях!
— Не так прытко, юноша, — заметила королева. — Я понимаю ваше нетерпение, но ночь длинна, и кто знает, насколько способным учеником вы окажетесь.
Дик затравленно взглянул на дверь.
— Неужели вы хотите спать? — удивилась королева. — Нет, Хуанита уже заперла за вами, нечего зря гонять туда-сюда эту достойную женщину. Вы же заночуете в моих покоях, ничего страшного.
Ничего страшного! Дик сжал кулаки. А наутро будет шушукаться весь двор, потом какой-нибудь доброжелатель напишет письмо герцогине Мирабелле… и здравствуй, несмываемый позор!
— Так вот, — произнесла королева, откладывая гитару, — подозреваю, навыкам этикета вас учили, но практики у вас никакой. Вот, допустим, на балу вы видите некую даму, которая вам понравилась. Что вы сделаете?
— Я… эм… — растерялся Дик, который совсем не ждал такого поворота. — Ничего?
— Оно и видно, что ничего. А нужно сделать вот что. Смотрите на даму издалека, но пристально, не отводя глаз и не краснея. Отойдите вон туда и смотрите на меня.
Дик послушно прошествовал в угол пышно обставленного кабинета, гадая, что за блажь взбрела королеве в голову.
— Допустим, я дама, которая вам нравится, — добавила её величество. — Ну, пристально и без опаски. Не исподлобья, юноша!
Спустя минут пятнадцать королева откинулась в кресле и признала, что первый урок выучен.
— Потренируйтесь завтра перед зеркалом, — сказала она. — Итак, что сделает дама, которая заметит внимание кавалера?
Дик не знал, он во все глаза смотрел на королеву, к которой за эти полчаса уже успел привыкнуть. Положа руку на сердце, она и могла быть той дамой, в которую бы он влюбился. В конце концов, пажу положено влюбляться в даму, которой он служит, особенно если это венценосная особа. Но вокруг её величества словно витал чёрный дух разврата, проступал в очертаниях тонких чувственных рук, мелкими бриллиантами оседал в распущенных волосах.
— Дама выронит веер, чтобы кавалер имел возможность его поднять и познакомиться с ней, — вздохнула королева. — Так что на балу не зевайте. Веер следует поднимать со всей грациозностью и при этом стоять на одном колене, глядя снизу вверх.
Её величество изящным жестом вытащила откуда-то расписной веер и бросила его на пол у своих ног.
— Подайте веер, юноша, — приказала она. Дик словно во сне преодолел разделяющее их расстояние и опустился на одно колено. Веер тяжело лёг в руку, когда он подобрал его и протянул королеве. Та взяла и несильно шлёпнула Дика веером по щеке.
— Неправильно, — сказала она с досадой. — Веер не подают рукоятью, поскольку это значит, что человек, которому вы его подаёте, вам неприятен. Это касается и дам, и кавалеров. Ещё раз.
Дику снова пришлось пройти из угла к креслу и подобрать веер.
— Уже лучше, — одобрила королева, глядя на него снизу вверх. — Что же, думаю, не имеет смысла учить вас основам куртуазной беседы, всё, что нужно, вы наверняка и так уже прочитали в книгах по этикету. В конце концов, юношей ценят не за длинный язык. Хотя… — Королева многообещающе прищурилась. — Ладно, с этим мы разберёмся потом. 
— Итак, — продолжила она. — Для вас настал заветный момент, вы уединились с дамой в укромном месте…
Дик снова затравлено осмотрелся по сторонам и обнаружил, что слова её величества соответствуют действительности. Они в самом деле были наедине, и королева могла делать с ним всё, чего бы ей ни захотелось.
— Как вы поступите, чтобы приблизиться к предмету вашей любви?
— Я… эм… 
— Содержательно, — отмахнулась королева. — А поцеловать даму — об этом вы не думали?
Дик с ужасом посмотрел на неё, понимая, что попал в беду. Пойти против приказа королевы он не сможет, а эта развратница уже пытает страстью. Вон как колышутся под платьем её груди в такт глубокому дыханию!
— Куда вы засмотрелись, юноша? — спросила королева, и Дик очнулся.
— Простите, — пробормотал он.
Королева снисходительно оглядела его с ног до головы.
— Готова побиться об заклад, что вы ни разу не целовались, — безапелляционно заявила она. Дик почувствовал, что его щёки полыхнули. 
— Ваше величество… — пробормотал он, не питая иллюзий, что королева одумается.
— Что — ваше величество? — прищурилась та. — Я не права?
— Вы правы, — признался Дик.
— В таком случае предлагаю вам свою милость, — расщедрилась королева, — с уроками любви в придачу.
Дик едва понял, что это значит, а когда сообразил, не сдержался и сделал шаг назад.
Королева выжидающе смотрела на него, оперевшись о подлокотник. Пышный рукав чёрно-синего платья задрался, обнажая её руку выше, чем было позволено приличиями. Впрочем, королева давно наплевала на приличия, и её подданным осталось с этим только смириться. Пожалуй, всем, кроме Дика.
Он сделал ещё шаг назад.
— Признайтесь, — протянула королева, — вы меня боитесь.
Её синие глаза так и сверкали из-под ресниц. Дик помотал головой и взялся за ручку двери.
— Заперто, — вздохнула её величество. — Увы, юноша. Видимо, в эту ночь вам суждено пасть жертвой моей ненасытной похоти. Или как там пугают пажей в Лаик?
— Вы собрались меня совратить! — выпалил Дик, потеряв всякое почтение к повелительнице.
— Ну, собралась, и что? — равнодушно спросила её величество. — Я похожа на женщину, которая будет ждать, пока аппетитное яблочко у неё под носом сорвёт другая или даже другой?
— Вы собрались меня опозорить! — воскликнул Дик, поняв из её тирады только то, что отступать она не собирается.
— Опозорить? — Королева приподняла брови. — У вас странные представления, юноша. Королева Талига Росита Алва безо всяких куртуазностей зовёт вас разделить с ней ложе, а вы называете это позором?
— Вы бесчестная, развратная женщина! — прошипел Дик, понимая только то, что из королевских покоев он попадёт прямо на плаху.
— Вот как вы обо мне думаете, — холодно произнесла её величество. — Что же, как по мне, так лучше разврат, чем ваша замшелая добродетель. Не потому ли добродетель так добродетельна, прошу прощения за каламбур, что на неё так никто и не покусился? Вот она и бесится и так и норовит засунуть нос в чужую постель да погрозить пальцем. Что, молчите, юноша?
Дик гордо поднял голову.
— Я никогда не поддамся вашим… вашим… чарам!
В недоумении королева посмотрела на него, а потом расхохоталась. Чёрные волосы рассыпались по её плечам, тончайшая сеточка в мелких бриллиантах съехала, а грудь судорожно вздымалась.
— А вы, юноша, мастер обвинять других в собственных грехах, — заявила она. — Хотите, проверим, чего стоит ваша хвалёная добродетель?
Дик ничего не успел ответить. Королева поднялась и, стащив сеточку и небрежно бросив её на стол, обеими руками закинула волосы за спину, потянувшись, словно кошка.
— Здесь душно, юноша, — заявила она. — Расшнуруйте мне корсаж.
Словно прилипнув к двери, Дик не тронулся с места. В его голове тяжело зашумела кровь. «Не поддамся, — подумал он. — Не поддамся…»
— Вы оглохли, юноша? — в голосе королевы появилось нетерпение. — Немедленно расшнуруйте мне корсаж.
Она повернулась спиной, и какая-то сила заставила Дика приблизиться. Он потянул за шнурок и развязал бант, который, верно, завязывала камеристка и который, вообще говоря, не было позволено развязывать пажу.
— О, так гораздо лучше, — с непонятным удовлетворением в голосе произнесла королева и вдруг обернулась, ловко поведя плечами. Лиф сполз, Дик не успел отшатнуться и онемел, с ужасом уставившись на небольшие белые груди с коричневыми сосками, и слишком поздно понял, что нужно было отвернуться.
Королева торжествующе рассмеялась.
— Вот так, — произнесла она и, взяв груди в ладони, помяла их. Когда она отняла руки, её соски уже были напряжены и торчали кверху острыми бугорками. — Нравится?
Дик бросился к двери, тщетно подёргал ручку и уткнулся лицом в косяк. За спиной слышался шорох ткани, вероятно, королева избавлялась от платья.
— Подайте мне веер, юноша, — раздался голос её величества, и Дик повернулся, с ужасом ожидая увидеть королеву в первозданной наготе.
Она сидела в том же кресле, но не была полностью обнажена. Однако туфли и корсет, которые на ней остались, придавали ей вопиюще бесстыдный вид, не прикрывая ровным счётом ничего. 
— Подайте веер, — приказала она голосом настолько страшным, что Дик не посмел ослушаться. Дрожа, он приблизился и опустился на одно колено, чтобы поднять веер, который королева нарочно бросила на пол. Он хотел зажмуриться, но что-то удержало его, и когда он поднял глаза, то увидел чуть раздвинутые бедра королевы и то, что было между ними.
Раньше Дик никогда не видел обнажённых женщин и весьма смутно представлял, как выглядят женские чресла, догадывался только, что всё, к чему привык у себя, там должно отсутствовать. Но увидеть влажную щель с алой плотью внутри он тоже был не готов. Настолько не готов, что замер на коленях, уставившись туда, куда смотреть было ни в коем случае нельзя.
Рука королевы легла ему на затылок, взъерошила волосы и вдруг грубо ткнула лицом в промежность.
— Ну, где твоя добродетель? — спросила королева, больно удерживая его за волосы на затылке. — Вы, юноша, не хотели учиться, теперь вас никто не спрашивает. Будете доставлять мне удовольствие так, как я вам прикажу, понятно?
Дик едва соображал, что она говорит. Страшная щель была прямо перед глазами, и теперь он мог рассмотреть выступающие из неё складки плоти и бугорок сверху. Вокруг щели топорщились короткие волоски, видимо, кожа там недавно была обрита.
Королева раздвинула ноги шире, щель разошлась, и Дика как будто обдали кипятком от зрелища движущейся плоти.
— Поцелуйте меня туда, — приказала её величество. — Мне будет приятно.
Дик попытался вырваться, но так ослабел от бьющей его дрожи, что не смог. Он закрыл глаза и, понукаемый безжалостной рукой, прикоснулся губами к торчащему бугорку, который словно подался ему навстречу.
— А теперь оближите его, — приказала королева. — Умница, вот так… Теперь снизу, и напрягите язык…
Во рту у Дика оставался солоноватый вкус её влаги, от которого всё больше мутилось в голове, и он, уже не пытаясь сопротивляться, добровольно вылизывал напряжённый бугорок и даже пробовал сунуть язык ниже и глубже.
Королева сначала хвалила его, потом только ахала и вздыхала, и Дик понял, что она наслаждается. С ним тоже творилось что-то странное, и вскоре уже нельзя было не обращать внимания на нарастающее напряжение в низу живота.
Вдруг её величество оттолкнула его и перевела дыхание.
— Встань, — велела она. Дик поднялся, и она с усмешкой взглянула на него. Дик понял, почему: его член увеличился и заметно натянул штаны.
— Раздевайся, — хрипло приказала королева. — Хочу увидеть, какой у тебя клинок.
Трясущимися руками Дик стащил пажескую курточку, рубашку и наконец снял и штаны с панталонами, оставшись в одних чулках. Ни о какой добродетели речи уже не шло — его член задрался кверху, готовый пронзить королеву по первому её приказу.
— Мальчишки забавные, — произнесла та, не спуская с него глаз. — Стоит мне тебя потрогать…
Дик смутно подозревал, что случится, если королева поцелует его так же, как он только что целовал её, но почему-то при мысли об этом его член дёрнулся и напряжение стало невыносимым.
Королева несколько секунд размышляла, а потом закинула ноги на подлокотники. 
— Иди сюда и осторожно проведи им мне между ног, — сказала она. Дик навис над ней, опираясь на трясущиеся руки. Голова королевы была запрокинута, на лбу блестело несколько капель пота, соски по-прежнему торчали. — Не вздумай засунуть, — прошипела она, кривясь. — Ну, быстро. Держи его рукой.
Дик послушался. Мокрая щель обхватила головку его члена, горячая, шелковистая, и стало одуряюще хорошо. Королева ахнула, сунула руку куда-то вниз, и тут же её тело сотрясла судорога. Не понимая, что делает, Дик толкнулся навстречу её движениям, неведомо откуда зная, что это правильно. Он до половины протолкнул член в предназначенное для этого отверстие и с жалобным криком испустил семя в лоно королевы.
— Юноша, — произнесла та, решительно отстраняя его. В ушах у Дика звенело, он едва мог понять, что она говорит, только знал, что совершил ужаснейший проступок. — Видите ли, когда я просила вас не… гм… не пронзать меня, я делала это не из блажи. У меня нет ни малейшего желания производить на свет вашего бастарда! — Последнее она прорычала, поднимая верхнюю губу и обнажая зубы.
Дик отпрянул, неловко прикрывая рукой мокрый член, который всё ещё топорщился кверху. Ноги едва его держали.
Королева поднялась, гневно сверкая глазами, подобрала носовой платок, без малейшего стыда вытерла им промежность, а затем швырнула в камин. Дик наблюдал за её манипуляциями с ощущением надвигающейся неотвратимой беды.
Подойдя к столу, её величество дёрнула шнур, и Дик сообразил, что она вызывает Хуаниту. Сейчас, в такую минуту, когда они оба обнажены и всякому будет понятно, что Дик пал жертвой развратницы и совершил тот грех, за который его душа попадёт в Закатное пламя!
Он резво отпрыгнул за кресло.
Хуанита появилась на пороге, стройная, невозмутимая, одетая, по своему обыкновению, в мужское платье. Казалось, вид обнажённой госпожи ничуть не смутил её.
— Что прикажете, соберана? — спросила она.
Королева обернулась к Дику.
— Юноша, что получают нерадивые ученики? — спросила она. Тот молчал, боясь ответа. Ноги начали мёрзнуть на холодном полу.
— Розги, юноша, — сообщила королева. — Надеюсь, в следующий раз вы будете понятливее. Хуанита!
Что же, с одной стороны, это было всё же лучше, чем плаха. С другой, предстоял ещё следующий раз… И, может, не один.
