
Гарри надел оленьи рога и уставился на свое отражение. Сорок лет скоро, а ума… Хотя походу они оба тронулись. Вот что потянуло Снейпа в магический секс-шоп? Он, конечно, сразу сообразил, что это как-то слишком, но уйти без покупки означало бы признать себя неправым. А быть неправым Северус очень не любил.
Поэтому он приобрел невинные, на первый взгляд, секс-кости. Четыре кубика выдавали бросившему условия следующего акта любви. А поскольку кости были магическими, то исполнять требования приходилось в точности, и игра не кончалась, пока партнеры не сделают хотя бы по три хода. Это был второй раунд для Гарри. Он выдохнул и направился в гостиную.
Северус с серьезным видом пил вино. На нем был только красный колпак, отороченный белым мехом, и серые шерстяные носки. Поскольку он уже успел на своей шкуре почувствовать, что значит откат при нарушении условий игры, то выполнял все досконально и даже старался выглядеть довольным.
Гарри в коричневом плюшевом костюме оленя с колокольчиком на шее и красным поролоновым шариком на носу припрыгал к креслу и сделал удивлённые глаза.
— А где же праздничная упаковка? Как я доставлю подарок без нее?
Жутко хотелось смеяться. Но Гарри сдерживался из последних сил, затыкая себе рот плюшевым копытом. Северус убрал ладонь от паха, и Гарри прикусил копыто, а заодно и пальцы. На вялом, но все равно внушительном члене Снейпа переливался золотыми искорками зеленый бантик. Гарри помахал вторым копытом и опустился на колени.
— Ну кто так завязывает? Надо, чтобы плотно сидел… — принялся причитать Гарри, потирая варежкой-копытом лежащий между расставленных ног член. Затем нагнулся, лизнул его, снял мешающие рукавицы и обнял ладонью. Он целовал самый кончик, нежно теребя тонкую кожицу пальцами. Обхватив губами головку, сначала нежно, потом чуть глубже вобрал ее в рот и стал покачивать головой, насаживаясь на член в такт движениям руки.
Дыхание Северуса сбилось, и он сильнее развел ноги, подаваясь бедрами вперед. Поролоновый нос мешал Гарри дышать, утыкаясь в зеленый бантик, и он содрал мишуру, что отвлекала его от любимого действа. Привычным движением обвел языком головку, приласкал уздечку, легонько щекоча, и снова обхватил губами неудержимо набухающий член.
Расслабив горло и приняв более удобную позу, Гарри впустил в себя нешуточный объем плоти и сымитировал глотательные движения. Северус тут же обхватил ладонью его затылок и сжал пальцами волосы, натягивая. Гарри уткнулся носом в лобковые волоски и стал выводить на них восьмерки. Снейп заскулил, легонько подаваясь навстречу, и Гарри резко отпрянул, выпуская блестящий от слюны член и любуясь красным и налитым любимым органом. Он поднял бантик и завязал его на основании у самых яичек. Северус застонал от разочарования и попытался вернуть Гарри в исходную позицию, но тот увернулся и встал.
— Вот такая упаковка на лучшем подарке вполне приемлема. Идем, я тебя доставлю.
Северус оперся на предложенное копыто и поднялся на дрожащих ногах. Гарри потянул его к наряженной елке и стал отряхивать плечи и поправлять волосы. Снейп молчал, как и должен молчать истинный подарок. Только громко дышал, а тяжелый член топорщился перпендикулярно телу и дергался в такт дыханию. Гарри облизал сухие губы и с вожделением уставился на «правильно упакованный подарок».
— Всегда мечтал получить такой на Рождество!
Северус дернулся к нему, всем видом демонстрируя, что не против отдать все самое ценное такому хорошему оленю.
— Ты хочешь подарить его мне? Но ведь еще рано распаковывать подарки!
Северус указал взглядом на часы, стрелки которых показывали, что сочельник уже наступил.
— А-а-а, ну тогда можно.
Гарри развернулся спиной и повилял пришитым хвостиком. Задницу его прикрывал квадратный кусок плюша, пристегнутый к поясу двумя огромными пуговицами. Северус дернул за них, оголяя аппетитные ягодицы, и Гарри застонал, медленно опускаясь на четвереньки. Между половинками блестела смазка, и Северус зарычал, пристраивая «подарок» к растянутому для него сфинктеру. Он не сдержался и резко надавил, входя сразу на всю длину, и Гарри поначалу инстинктивно отпрянул, но потом стал быстро двигаться вперед и назад.
Северус придерживал его за талию и с упоением наблюдал, как зеленый бантик въезжает между ягодиц и утыкается в копчик блестящими завитушками. Гарри стонал и подбадривал. Конечно, настоящий олень не мог говорить, и это условие их сценария было нелогичным, но инструкции на кубиках не всегда отличались логичностью. Зато, надо отдать им должное, время, условия и задания они выдавали всегда в тему. Рождественский сценарий с подарками призывал Северуса пересмотреть свои взгляды на праздник и отношения с партнером в частности.
И как магическая игрушка подлавливала такие тонкости их семейной жизни — непонятно. Северус и Гарри оба недополучили подарков в детстве, но выстроили совершенно противоположные приоритеты. Северус не любил их получать, чувствуя подвох, и не считал нужным дарить. Гарри — наоборот. Уже на втором сценарии оба раскусили игрушку, которая заставляла их взглянуть на свои страхи и потребности с другой стороны. Теперь они внимательно прислушивались друг к другу, открывая для себя новые грани характера партнера.
Северус, как заведенный, вколачивался в Гарри. Кровь стучала у него в ушах, заглушая шлепки мошонки по ягодицам. Он с остервенением хватал Гарри за бока, оставляя пальцами красные следы. Но Гарри, видимо, помнил все нюансы сценария, потому что рухнул на пол, разворачиваясь на спину и буквально сползая с члена Северуса. Он задыхался, пот стекал по вискам, впитываясь в ободок оленьих рожек. Костюм вздымался в районе живота, и Гарри нетерпеливо крутился, потираясь членом о плюшевую ткань.
— Идем, мой подарок. Я заберу тебя в спальню. Я всегда сплю с новой игрушкой, особенно, если она мне так нравится.
Северус зарычал, но покорно пошел за Поттером. Они поднялись в спальню, по дороге освобождаясь от неудобных атрибутов, и полностью обнаженными забрались в постель. Гарри оперся о спинку кровати лопатками и отставил одну ногу в сторону. Вторую Северус подхватил под колено и закинул себе на плечо. Он входил медленно и плавно, глядя в затуманенные глаза Гарри и сцеловывая его всхлипы.
На сей раз секс был тягучим, долгим и неспешным. Северус перетянул Гарри на себя и откинулся на спину, позволяя ему самостоятельно раскачиваться и задавать удобный ритм. Гарри развернулся спиной, встал на колени и уперся руками в кровать. Он медленно опускался и поднимался, а Снейп наслаждался видом припухшего ануса с подворачивающимися на толстом члене розовыми краями.
Долго Северус не выдержал. Прижав Гарри к себе, он перевернул его на живот, несколькими сильными толчками довел обоих до оргазма и повалился на постель. Они еще долго и лениво ласкали друг друга, а засыпая, сплелись в объятиях. Целуя сопящего Поттера в висок, Северус прошептал: «С Рождеством, Гарри. С Рождеством, мой самый долгожданный подарок».
