
— Гарри, ты видишь это? — Рон некрасиво вытаращился и почти прижался лицом к шару для гаданий, стоявшему на столе перед ними.
     — Ага, но я не верю в то, что вижу… — Гарри наоборот чуть отодвинулся, стараясь быть подальше от картины, открывшейся его глазам.
     — Она… она… голая… — неверяще озвучил очевидное Уизли.
     — Ага… — тупо подтвердил Поттер.
     — И это значит? — Рон обернулся и с надеждой посмотрел на Гарри.
     — Эм, я не знаю… — Гарри снял галстук и вытер им выступивший на лбу пот, а в следующую секунду позорно пискнул и тут же закрыл себе рот двумя руками. Голая девушка обернулась, и оказалось, что это Гермиона. Да, старше на несколько лет, с ладной красивой фигурой: упругой грудью, впалым животом и подтянутой попой. Но все та же — их друг Гермиона Грейнджер.
     Поттер покосился на Рона, тот сидел весь красный и вспотевший, с широко распахнутыми глазами.
     — Рон, может, не стоит… — Гарри подавился своими словами, когда к призрачной Гермионе добавился второй силуэт. Голого Поттера.
     — Что за фигня? — прошептал Уизли и хотел было уже вскочить с места и, скорее всего, убежать, но Гарри вцепился в друга обеими руками, не позволяя ему этого сделать.
     — Рон, не тупи! Подожди! 
     — Я не желаю смотреть, как ты… ты с ней! — Уизли задохнулся от гнева, он покраснел еще больше, а на глазах выступили слезы.
     — Да я бы никогда! — горячо возразил Поттер, кинул еще один взгляд на шар и тут же ошарашенно открыл рот. — Смотри! — только и смог выдавить он из себя. И Рон на удивление послушался, сел рядом и уставился в шар, а через секунду уже с его стороны раздался удивленный писк.
     К призрачным Гарри и Гермионе добавился третий… Рон… и тоже обнаженный.
     — Они что, втроем? — пораженно выдохнул Уизли, становясь уже не красного, а просто-таки баклажанного цвета.
     — Ам… эм… — Гарри и сам чувствовал, как краска залила ему не только щеки, но и шею, жар опалил грудь и устремился прямо вниз, вызывая недвусмысленный отклик на разворачивавшееся прямо перед их глазами действо.
     Эрекцию.
     Неловко поерзав, Гарри снова посмотрел в шар и громко сглотнул. Призрачная троица времени зря не теряла, от совместных поцелуев они успели зайти намного дальше. Девушка — а Гарри было легче именно так, без имен, воспринимать то, что происходило в магическом шаре — стояла в локтевой позе и сосала член брюнета, а рыжий в это время устроился позади нее и вставил ей одним толчком.
     Шар не передавал звуков, но мальчишеской фантазии и увиденного оказалось вполне достаточно. И Поттер, и Уизли тяжело дышали, стараясь производить как можно меньше шума. Оба уже давно ерзали на месте, пытаясь хоть немного удобнее усесться, но жесткий стояк не давал этого сделать.
     Поттер не мог оторвать взгляда от картинки перед собой. Он еще никогда не видел и не чувствовал ничего подобного. И сейчас умолял Мерлина лишь об одном — чтобы Трелони не обратила на них внимания и ни о чем не спросила, потому как Гарри был уверен, что ни он, ни Уизли не смогут сказать хоть что-то вразумительное.
     Как только пробил колокол, сообщая об окончании урока, Гарри и Рон, не сговариваясь, вскочили с места и первыми вылетели из аудитории. Их путь лежал в туалет — требовалось срочно сбросить возбуждение — а потом можно будет уже попытаться обсудить увиденное…
