
— Ну и где они все? — Олег сложил руки на груди и прислонился к стене подъезда — давно краской выкрашенная, не испачкаться. — Я не понял, сколько ждать можно?
      Вот уже десять минут он и его сосед Женя, или просто «упырь, блядь», как про себя называл его Олег, стояли на первом этаже в ожидании собрания, о котором прожужжал все уши председатель. Вообще-то Олег в таких игрищах обычно не участвовал, но слухи ходили разные — о полной замене труб, установке домофона и прочем, — потому он решил присоединиться к сборищу и послушать, что и как.
Женька, сунув руки в карманы шорт, разглядывал стену напротив и молчал, не реагируя на реплики Олега. Он его немного побаивался — вроде, соседи, должны ладно жить, да хрен бы там: Женя частенько устраивал вечеринки, а Олег, предпочитающий тишину и покой, соседа искренне не понимал и не упускал возможности задеть. А прицепиться было к чему — к морде «чурканской», хотя Женька был просто загорелым, к аромату «бабских» духов, хоть Женя и купил мужской аромат, просто нежный, для настоящих ценителей прекрасного. Манеры одеваться, говорить, петь, пить, ругаться и ебаться Олег тоже осуждал — всё ему было не по нраву. Шуточки и подколы рано или поздно обещали перерасти в настоящую войну…
      Но Женька в какой-то степени даже понимал соседа: кого устроит громкая музыка в одиннадцать вечера? Кого устроят вечные посиделки, гулянки до утра, кричащие в предоргазменных судорогах бабы и мужики? Так что приходилось ему молчать, кивать, слушая нравоучения, и показывать бесконечное чувство вины, преданно и невинно глядя Олегу в глаза. В полумраке лифта он видел, как расширялись его зрачки, как лоб покрывался испариной — от раздражения, конечно, и сам испытывал ни с чем не сравнимое чувство бешенства, которому требовался выход.
      И теперь эти двое стояли на первом этаже, ожидая прибытия остальных. Коморка консьержа закрыта, жалюзи на маленьком окошке опущены. Тишина. Ни шороха в подъезде, ни намёка на шаги кого-нибудь из соседей, ни звука спускающегося лифта. Идеальная тишина. Ну, почти.
            — Как мы тяжело вздыхаем. Устал за ночь? Или похмелье? Странно, с чего бы это, — Олег чувствовал, что сегодня не в форме, но язык развязался, хотелось говорить и выплескивать раздражение. Ну где все? Долго он ещё тут будет находиться? И почему из всех жильцов пришли только они двое?
      — Голова болит, ага.
            Жене было не до смеха: жбан трещал, готовый лопнуть в любую секунду. Хорошо он вчера отдохнул, даже почти потрахался — пососался с каким-то парнем, потрогал его за член. А через полчаса обнаружил его под своим приятелем в своей же постели. 
      Постель… Сейчас бы в кровать. Забраться под одеяло, голову — на прохладную подушку и спа-а-ать…
      — А-а-а, — он зевнул громко, с удовольствием, причмокнув.
      — Рот закрывай свой, — ляпнул Олег, не придумав ничего остроумного.
      — А то что? Ворона залетит? — съязвил Женя. Он смотрел прямо на соседа, не желая отводить взгляд. Ну какого хера он решил докопаться именно сейчас? Какой же он гадкий, этот Олег. Пусть и симпатичный, но выглядит как ботан. Взрослый ботан, почти маменькин сынок, только без мамки. Сиську в рот ему надо. Или член…
      — Ворона — ещё не так страшно, — сказал Олег с издевательской улыбкой, и они оба поняли о чём шла речь.
      — Так мне сегодня ночью уже залетело кое-что в рот, — приглушенным голосом сказал Женя. Он подошел к перилам и посмотрел наверх — не идет ли кто. — Залетело, и я это слиу-слиу — полизал, а потом ам-ам — проглотил. И знаешь, мне так понравилось, что я горю желанием повторить. Сегодня вечером у меня будет целая толпа, и знаешь, что я сделаю? Я у них у всех слиу-слиу…
      Этот звук получается, когда, высунув язык, громко облизываешь верхнюю губу. Олег, видя это и слыша это слиу, инстинктивно высунул язык и сделал так же, только беззвучно, стараясь, чтобы Женя не заметил.
      Но Женя заметил. Голова заболела еще сильнее, в висках застучало. Сердечко забилось так, что дыхание перехватывало. Ещё немного, и он упадёт в обморок. Нужно срочно что-то сделать, как-то помочь себе. Нужно отвлечься. Вернуться в квартиру, выпить воды, включить музыку, ведь сегодня суббота, сегодня Олегу музыка не помешает?!
      Олег заметил, как Женька побледнел, и шутить над ним желание подугасло.
      — Всё нормально?
      — Да…
      — Плохо, что ли?
      Губы Олега ещё оставались влажными, ведь всего несколько секунд назад он их…
      — Давай мириться, — вдруг сказал Женя. Он уже знал, как отвлечься, и знал, что Олегу это тоже понравится.
      — В смысле? — тот опешил. — Мы, вроде, и не ругались.
      Он сразу сконфузился: неужто так достает парня, что тот мир предлагает?
      — Ругались и будем продолжать, если я сейчас не…
      — Не неси херни, — Олег махнул рукой. — Можешь хоть иногда делать музыку тише? Чтобы бабы твои или мужики, или кто там у тебя, не орали всю ночь напролет, чтобы ты сам так не…
      — Сейчас я просто отсосу тебе, и всё пройдёт, — словно успокаивал себя Женька. Голова пройдёт, возбуждение — тоже в итоге-то. Он опустился на колени, пока Олег, не понимая его намерений, продолжал говорить что-то о нормах приличия. Взявшись за ремень на джинсах, он расстегнул его, затем пуговку. Тут как раз Олег и замолчал. Он прищурился, зажмурился, помотал головой и резко открыл глаза. А затем обеими руками схватил Женю за ворот футболки и поднял.
      — Ты совсем охуел? — заорал он и, не зная, что добавить, не зная, как реагировать на умоляющий взгляд этого упыря, оттолкнул его и двинулся вверх по лестнице. Уже на втором этаже, чувствуя себя в относительной безопасности и зная, что сосед всё ещё внизу, выкрикнул: — Урод, блядь! Педик ссаный! — и заспешил к своей квартире.
      Тем же вечером ровно в десять… продолжала стоять тишина.
      — Какого хрена? — руки в бока, хмурое лицо. 
      Олег пялился на себя обескураженного в отражении зеркальной двери. Волосы взъерошены, глаза бегают в ожидании чего-то, но чего? Он никак не мог понять, что заставляет его дергаться в нетерпении, и почему он все время мыслями возвращается к утреннему происшествию в подъезде. Нет, нет и еще раз нет — никогда он не думал и даже не предполагал, что к нему решит подклеиться парень. Никогда не было такого, и сам он никогда не представлял себе, что может, к примеру, спустить джинсы и позволить соседу отсосать себе. Наверное, это было бы приятно — так же приятно, как трахать женщину… Но нет, минет — это другое. Это роскошь, которой он был лишен всю жизнь. В подростковом возрасте прыщавый ботан мало кому был интересен, затем — университет и учёба заполнили его жизнь, после — внезапный брак и жена, оказавшаяся ханжой.
      — Что? Взять в рот член, из которого, извиняюсь, ты ссышь? Нет уж, пардоньте, — говорила она. Странно, что в момент, когда он застукал её со своим другом, она занималась именно этим.
      Олег вздохнул и прошел в гостиную. Через стену — одна из комнат в квартире Жени. Он знал планировку и предполагал, что там может находиться его спальня.
      Олег подошел к стене, замер, прислушиваясь. Потом прислонился к ней и закрыл глаза. В таком положении он стоял утром — у стены с болтающимися вдоль тела руками… которыми уже очень давно никого не обнимал. А как он мог бы обнять — сильно, нежно, за волосы… Вверх-вниз… Туда-сюда…
      За окном смеркалось. В гостиной плясали тусклые огни проезжающих по шоссе машин. И стояла тишина.
      Олег напряженно водил рукой по члену, то сжимая пальцы, то, чувствуя приближающийся оргазм, отпускал член. Да, чёрт возьми, он бы многое отдал сейчас, лишь бы вернуть утро. Он бы не позволил Женьке отсосать себе там, внизу, а привел бы его сюда, к себе. Олег бы даже умолял отсосать ему — чтобы познакомиться с ощущениями, а потом отсосал бы сам этому красивому засранцу. Встал бы на колени и открыл рот, чтоб впустить в рот поблёскивающий от слюней хуй…
Ich Will Deine Seele!
      Олег дёрнулся, испугавшись. Внезапно за стеной заиграло, да с такой громкостью, что в гостиной, на письменном столе, забренчали карандаши в стакане.
Он опустил руки и закрыл глаза, пытаясь понять свои ощущения, надеясь, что возбуждение пройдёт, что наваждение взять и дать растает. Но нет, с каждой секундой желание выскочить из квартиры усиливалось, даже голова немного кружилась от волнения. Сердце колотилось, ноги и руки Олега дрожали, а член требовательно продолжал торчать.
      — Упырь, блядь… — прошептал он, убеждая себя в отвратности этого слова — упырь, и в том, что Женька — страшное пропитое и прокуренное существо, не теряющее шанса поебаться в зад и вообще, быть может, дать всем подряд. Он ведь так сегодня и сказал: «целая толпа». Толпа парней оттрахает его, как он и хотел, в рот и в задницу. Почему-то вспомнилось, как в школе рассказывали про «вертолёт»: тебя ебут, ты сосёшь и дрочишь двоим обеими руками и всё это одновременно. И тыр-тыр-тыр-тыр — полетели…
      Олег облизал губы, представляя эту картину и чувствуя, как нарастает гнев внутри. Он сжал кулаки, пытаясь наконец-то принять хоть какое-то решение, а через пару мгновений уже ломился в соседскую квартиру. Стучал кулаками, выкрикивал что-то нечленораздельное — был слишком зол и слишком возбуждён, чтобы говорить нормально — язык заплетался, как у пьяного. Глаза сверкали яростью, и, когда на пороге появился хмурый Женька с почему-то подкрашенными черным карандашом глазами, Олег взревел подобно зверю. Всего одно лишь слово, но ёмкое, говорящее много и отвечающее на все вопросы:
      — Пожа-а-алуйста!
      Женя удивленно выдохнул и сразу улыбнулся. Потом чуть отошел в сторону и мотнул головой.
      — Заходи…
      Три дня и три ночи Женька был тише воды. Никаких пьянок, никакой музыки. То есть, он, конечно, слушал ее, но очень тихо, стараясь понять, что происходит за стеной, у соседа.
      Он видел Олега утром в понедельник — когда тот сбежал по лестнице, как очумелый, но не пытался зайти к нему, встретиться с ним специально, подловить как-то, чтобы понять, что произошло.
      Произошло?
      Да, явно что-то случилось. В их соседских отношениях наступил кризис, и виной тому был, как подумал Женька, субботний минет. Субботний очень долгий и охренительный минет, в результате которого Олег кончил три раза, а Женька — два, и то — потому что сдерживал себя…
      Оказавшись в чужой квартире, в месте, которое Олег долгое время ненавидел всей душой, он почувствовал скованность. Стало неловко от того, по какой причине он пришел, и решительный настрой его сразу куда-то подевался.
      — Педали тормоза у меня нет, — сказал Женя, стаскивая с себя футболку. Загорелый, но худой. Олег был в два раза шире, мощнее и выше на полбашки. Зато смущался, как первоклашка. Стыдно было не знать, что такое минет, а Женька будто читал по глазам его мысли. Подтолкнув нерешительного Олега к стене, он сказал: — Я очень, просто безумно хочу тебе отсосать, и чтобы ты кончил мне в рот как можно больше раз, но… — он опустил глаза, на секунду задумавшись. — Если ты устанешь, то скажи, ладно? И я отстану от тебя. Отпущу тебя домой, окей?
      — Что? — тупо спросил Олег, а спустя мгновение вовсе потерял дар речи.
Остались только обрывки мыслей в голове и тихие ошарашенные «О боже!» и «Ох, блядь…»
      Из коридора они перебрались в спальню, с кровати — на пол, позже — у стены. Женька отлипал на минуты, давая передышку Олегу, и вновь принимался за дело. Он сосал, лизал и любил в те моменты член у себя во рту. Он наслаждался вкусом спермы Олега, его умоляющими стонами и то, что он походил на мальчишку, до сегодняшнего дня не знающего об истинном удовольствии от оральных ласк, заводило не на шутку. Да только лишь поэтому Женя был готов в лепёшку разбиться, лишь бы Олег кончал и кончал. Он хотел продолжать до самой ночи, до утра, а потом ещё и ещё, но... его лба и волос осторожно коснулись.
Полулёжа на полу, у кровати, с раздвинутыми ногами и совершенно выдохшийся, Олег остановил Женьку.
      — Хватит, — сказал он почти неслышно. — Это охуительно, но… я больше не могу.
      — Ты устал…
      — Я устал, — кивнул он. — А ты — сумасшедший, — он улыбнулся, видя, как Женя подтянул штаны; коленом он втёр свою сперму в ковровое покрытие. 
      Сколько здесь литров спермы втёрто… Сколько хуёв побывало в этой хате — столько же и волос на голове Олега, а шевелюра у него была отменной. Он провёл по голове, убирая с лица влажные волосы, выдохнул, стараясь сохранить дружелюбное выражение лица. Но настроение уже было испоганено — сам себе его убил. Зачем было думать о ком-то, кто здесь был когда-то? А если и была толпа, то это вовсе не значит, что Женька спит со всеми подряд. Но если и спит — что такого? Он парень свободный, молодой, волен делать, что считает нужным и не перед кем не обязан отчитываться.
      — С кем ты спишь? — вопрос Олега прозвучал зло, Женя обернулся, натягивая футболку.
      — Не понял.
      — Много у тебя, ну…
      — А-а, это.
      Женя не спешил отвечать. Он не понимал, почему Олег спрашивает, и в то же время отчетливо видел суть происходящего. Вот они, двое враждующих одиночек внезапно сходятся. Им нравится секс, ну, то есть, полусекс, и каждый хочет большего; и вот тут возникает вопрос — надо ли продолжать? Стоит ли продолжать? Сама собой поднимается тема чувств, а о каких чувствах можно говорить, когда речь идет о двух мужиках? Да, в обществе есть и толерантные. Да, Олег симпатичный — Женька бросил на него короткий взгляд, оценивая подтянутое тело и черты лица, и сдержал улыбку. Как было бы с ним классно в постели: и даже если он ни черта не умеет, сила и и желание сделали бы своё.
      Женька почувствовал, как вновь возбуждается. Сейчас Олег уйдёт, и он, закрывшись в ванной, обдрочится до потери сознания. Будет представлять, как стоит на четвереньках перед Олегом, умоляет трахать его сильнее, быстрее. А Олег, ещё не чувствуя себя уверенно и боясь сделать больно, будет двигаться осторожно. Он не будет спешить, и секс их обретёт черты занятия любовью.
      — Пиздец какой-то! — выругался Женя, повернувшись к Олегу. Тот всё ещё ждал ответа на поставленный вопрос, когда сосед, этот упырь-малолетка, набросился на него — обвился, присосался, как пиявка, и заелозил, испытывая огромнейший страх остаться сейчас дома одному, без Олега.
      — Эй! Абр-р…гхм…
      Олег пытался вырваться. Почему-то он вспомнил уголовный кодекс и статью об изнасиловании, затем подумал, в качестве кого выступал бы в суде: служил закону адвокатом или, скажем, был бы потерпевшим? Или обвиняемым? Нет, Женька, даже если его изнасиловать, не напишет заяву. Не потому что ему не будет обидно и больно, а просто не такой он, чтобы заявы катать, — Олег знал это в силу своей профессиональной деятельности. Он за версту чуял козлов, а Женька хоть и упырь, козлом не был. Это он, Олег, будет козлом, если посмеет…
      Он прижал Женю к себе, чувствуя его вес и его ноги на своей пояснице. Он подхватил его под колено, другой рукой взял за волосы — аккуратно, чтоб не больно, и ответил на жадный поцелуй. Если бы на Жене не было штанов, он бы прямо так его и трахнул. Но штаны были. И тут же оставались мысли о других хуях, о ветрености Женьки, о том, что он всего лишь желал отсосать, не больше. Просто минет, ты что, забыл, Олег?
      — Ладно, я пойду, — он отстранил его осторожно, но слова произнес ультимативно. Женя, с покрасневшими щеками, обсосанными губами и с выражением лица, будто его только что бросили, стоял посреди комнаты и не знал, как сделать так, чтобы Олег остался. Просто попросить? Нет, слишком сложно.
      — Заходи, как будет время, — ляпнул он и добавил: — Повторим.
      Олег на секунду застыл в дверях и, не обернувшись, вышел.
      И теперь вторник, за окном вечер, а в колонках завывал Брайан Адамс, пел какие-то свои унылые куплеты, сволочь. 
      Женька погрузился в несвойственное для него состояние меланхолии и всё не мог понять причину этому, или не пытался понять. Или не хотел понимать очевидного — ему было обидно, что Олег свалил, только увидев его, ведь было именно так? Ощущение, что Женьку бросили на произвол судьбы, что он оказался ненужным. 
      А разве он хотел быть нужным? Просто обычный минет для соседа, субботний минет — очень даже замечательное мероприятие с логичной концовкой и приятными слуху стонами…
      Женька бы сейчас закурил, но бросил уж полгода как. Пить тоже не хотелось. Он сидел на кровати, прислонившись спиной к стене, и слушал Брайана Адамса. Милый тихий американский нытик. Давай забацай что-нибудь адское да погромче! Ты же можешь, в конце-то концов!
      Сердце у Женьки ухнуло камнем, когда он увидел, как пальцы, точно не слушаясь, выкручивают громкость на полную. И через секунду он уже ржал во всю глотку, с минуты на минуту ожидая звонка или пинков в дверь.
      Через десять минут он убавил громкость и, погасив в комнате свет, спрятался под одеялом.
      Олег устало рухнул на диван и с задумчивой улыбкой посмотрел на стену, за которой, он надеялся, его хотя бы капельку ждал Женька. Почему он решил, что Женя должен ждать его, почему он хотел, чтобы Женя вспоминал о нём и почему сам о нём думал, для него оставалось загадкой. Но факт налицо: за несколько дней не было и минуты, чтобы он не вспомнил субботу. В тот день всё в их отношениях поменялось. В их обычных соседских отношениях.
      Боже, как он мог пуститься на такое? Позволить парню отсосать себе! А затем ещё и целоваться с ним. Целовать губы, которые лизали и сосали его член. Сколько членов эти губы сосали?
      — Та-а-ак, ну-ка нахуй! — он резко поднялся, на мгновение замер у стены, выжидая, пока темнота перед глазами пройдёт и направился в коридор.       Запнувшись о чемодан, чуть не упал, и, не снимая пальто, пиджака направился к соседу. Стучать не стал, просто позвонил. Женя открыл через минуту, пьяный, губы вымазаны красной помадой, волосы торчат, футболка залита пивом — аромат за километр. — Привет, Жень. Меня вызвали в срочную команди…
      — Чё надо? — он не ответил на приветствие, облокотился на дверной косяк и нагло уставился на Олега. — Бесплатные минеты закончились, — он невесело рассмеялся, оглядываясь. — Последние только что раздал.
      — Пиздишь, — у Олега всё внутри похолодело.
      — Не пизжу! Только что вон… да ещё и поебались, — он чуть дёрнулся вперед, неуверенно держась на ногах, и прошептал: — У меня вообще-то потребности есть, вот я и решил… Ты! Заочковал и слился, трус несчастный, адвокатишка, блядь. Жаль, нет статьи за причинение морального ущерба, какой ты нанёс мне, сволочь. Я тебя знаешь где видал? Ненавижу, пошел на хер отсюда, или я вызываю копов, ты понял? И тогда плакала твоя карьера…
      Всё это он еле выговаривал, запинался, ошибался в буквах и в итоге нёс совершенную чушь, суть которой Олег, конечно, понял. Он стоял рядом и впитывал поток самых жёстких оскорблений и гаденьких шуток, и в какой-то момент понял: Женька врёт. Не было у него никого. Вообще никогда никого не было. И минет он делал впервые в жизни и то как осмелился — не понятно.
— Ну и что ты смотришь на меня так, а? — Женька выпрямился и взгляд его стал ясным. А голос трезвым. Олег еле сдерживал смех.
      Всё вставало на свои места, и теперь положение, в котором оказался Олег, казалось совершенно естественным: вот он здесь, рядом с Женей, они смотрят друг на друга, улыбаясь, и каждый знает, что будет дальше…
