
Возвращаясь с работы, я впервые задумалась о том, как скучна моя жизнь. В ней редко что-нибудь менялось и все было слишком предсказуемо. 
В детстве я любила книги, архитектуру, мне нравилось узнавать новое, каждый день был полон открытий, но поступив в престижную компанию архитектором. Я все чаще стала замечать, что любимое ранее дело стало приносить все меньше радости. Работая не покладая рук, я быстро продвигалась по карьерной лестнице. Но за всей будничной суетой я уделяла все меньше времени на свою личную жизнь. Проектов было много, идеи переполняли мою голову, поэтому часть работы я брала на дом, и вскоре он перестал отличаться от моего офиса. Я уже не отличала дом от работы. Детские мечты о принце остались мечтами, а мечта стать архитектором осуществилась. Из маленькой Анни я превратилась в Аннабет Чейз.
Ко мне быстро пришла известность, но она не приносила радости. Я проектировала дома для самых разных пар, семей, но совсем забыла о своей. Каждый раз, когда я второпях забегала в кофейню, мой взгляд падал на парочки, что любили целоваться за столом, не замечая чужих взглядов. По началу они раздражали меня, но вскоре я поняла, что это лишь потому что мне тоже хотелось создать свою семью. Но такие мысли быстро улетучивались, и я спешила на работу.
Тяжело вздохнув, я поплелась к лифту. Никогда их не любила — боязнь замкнутого пространства мучила меня с детства. И лишь уверенность, что подъем займет не больше минуты, успокаивала меня. Я уже собиралась нажать кнопку восьмого этажа, как в него забежал молодой красивый парень. Собирающиеся закрыться дверцы остановились, пропуская его внутрь. 
— Спасибо, — выговорил парень, чуть отдышавшись, и прислонился к противоположной стенке. 
Двери стали медленно закрываться. Мое дыхание участилось, и я закрыла глаза. Прошло около минуты, но эти секунды были для меня вечностью. Я приоткрыла один глаз, затем второй и посмотрела на лампу — она подозрительно моргала. 
По спине пробежали мурашки, и я перевела взгляд на парня. Иссиня-черные волосы образовывали полный беспорядок на голове. Красивые глаза напоминали море. В моргании лампы они переливались от зеленого до глубокого синего.
Вдруг свет погас, а лифт остановился. Я испугалась, и, не подхватив бы меня сильные руки, я бы упала.
— Девушка, с вами все в порядке? — В его спокойном голосе слышались нотки заботы.
— Да.
Я попыталась самостоятельно удержаться на ногах, но они меня не держали, и я ухватилась за парня. Мне было страшно. Его рука прошлась по моей спине и легла на талию, а голос шепнул что-то успокаивающее.
В следующее мгновение он поцеловал меня. Я почувствовала, как этот поцелуй уносит меня в небеса. Я должна была его оттолкнуть, я хотела, но не смогла этого сделать. Своими мягкими губами он подарил мне спасительное дыхание, которого сейчас было так мне необходимо. Такие нежные, но настойчивые, разжигающие под кожей огонь.
Сначала мягкие, притупляющие эмоции и чувства, но с каждой секундой они становились более страстными, более желанными. Язык постепенно проник в рот, исследуя там каждый миллиметр. Своим языком он дарил неземное удовольствие. Я сильнее прижалась к нему. Языки сплелись вновь.
Блуждающие по телам руки быстро избавили нас от одежды. В лифте стало душно. Белоснежная блузка, которою я ежедневно старательно выглаживала, полетела на пол, в след за ней в полет отправились юбка и лифчик. Наши стоны сплелись, а моя рука начала медленно поглаживать его член через ткань брюк. Ловкие пальцы парня добрались до моих трусиков, медленно забрались под резинку и потирали круговыми движениями клитор. Один палец постепенно проникал внутрь.
Его губы не отрывались от меня. Своим языком он выписывал на теле невероятные узоры, заставляя выгибаться навстречу этим желанным прикосновениям. Движения внутри меня становились быстрее, надавливал сильнее, он добавил еще один палец.
Я не заметила, как моя спина коснулась пола. Тогда мне стало страшно, и я попыталась вырваться, но, к счастью, безрезультатно. Влажный язык вновь коснулся моей кожи и провел дорожку от уха до пупка. У меня вырвался стон, когда я почувствовала, что он спускается все ниже и ниже. А новый более громкий стон был заткнут поцелуем. И тогда я сдалась.
Он целовал меня долго и страстно. А я, сгорая от желания, обвила его бедра ногами. Когда он вошел, эмоции меня захлестнули. Чувства не поддавались контролю. Каждый толчок остро отдавался в теле. Мышцы сжимались вокруг его плоти. Новый толчок становился легче. Выдох опалил кожу, заставляя застонать еще громче, выгибаться еще сильнее, стать еще ближе, получить еще больше. Больше прикосновений, больше движений, больше стонов.
Ладони блуждали по сплетённый телам, протягивая ближе. Его губы шептали что-то невразумительное, совсем тихое.
Оргазм накрыл внезапно. Парень толкнулся в последний раз и оставил на моих губах нежный поцелуй.
В следующую секунду в лифте вновь зажегся свет...
Случайная встреча перевернула мою жизнь. Через несколько дней в газетах написали о шокирующей всех новости. Молодой и талантливый архитектор Аннабет Чейз подала в отставку. А вскоре я и совсем покинула Нью-Йорк. Давняя мечта исполнилась — он пришел за мной. Правда, не совсем так, как я ожидала.
Сейчас я стою на берегу моря и любуюсь солнцем, окрашивающее небо в красный. Его руки обнимают меня за талию.
— О чем думаешь, Воображала?
— О нашем первом разе. — На его лице появилась грустная улыбка.
— Не лучшая тема для воспоминаний. Я тогда тебя изнасиловал.
— Нет, Рыбьи Мозги. Тогда ты изменил мою жизнь.
Перси удивленно взглянул на меня.
— Что ты имеешь в виду?
Я поцеловала его в губы.
— Ничего. Совсем ничего.
Выбросив из головы лишние мысли, Перси протянул меня к поближе к себе.
Сверкнув напоследок раскаленными краями, солнце спряталось за горизонтом.
