
Орлиное гнездо на самой вершине пика Лунных гор последнее время не радует его. Что ж, оно никогда и не делало этого. Холодный чужой замок. Хотя не к этому ли Петир стремился? Лорд-протектор Долины… не этого ли он хотел? Определённо. Но не при живой Лизе Аррен — теперь уже Бейлиш — и её противном сыне Робине — наследнике Дома Арренов. Нелюбимая жена и мерзкий пасынок.
Во всём своём нынешнем положении он мог найти единственную отраду лишь в ней. Молодой, горячей, желанной и такой… запретной? Да. Терпкое слово, растекающееся на языке, дарящее толику вполне реального наслаждения, заставляя сердце по-мальчишески замирать и пропускать удары. Совсем как в юности, когда он смотрел на её мать. Вот только она ещё прекраснее. Она как раз то, что ему нужно.
Еле слышный шорох сапог почти не отражается от глухих стен. Лишь тихий стук в дверь нарушает покой пустынного коридора.
Отворив дверь, Петир входит в её комнату. Санса сидит у окна, созерцая безмолвную тишину, которая на деле кажется очень густой. Осязаемой. Тяжёлые медные локоны, собранные в незамысловатую причёску, покоятся на хрупких плечах юной леди Старк (или же Ланнистер), обтянутых плотной тканью изумрудного платья.
— Лорд Бейлиш?.. — тихий мелодичный голос разливается по помещению, а взгляд холодных синих глаз тут же перемещается на статного мужчину.
— Зови меня Петиром, — лёгкая улыбка трогает его губы, и вышеупомянутый лорд плотно притворяет дверь, делая несколько шагов навстречу Сансе.
— Петир… — она до сих пор робеет, обращаясь к нему по имени, — что вы делаете здесь в столь поздний час? Что-то случилось? — в васильковых глазах читается удивление, приправленное хорошей порцией беспокойства, а сама принцесса Севера поднимается на ноги. Бедная девочка. Ей есть чего бояться.
— Нет, моя милая, всё в порядке. Я просто зашёл проведать тебя. И пожелать доброй ночи, — теперь их разделяет всего несколько дюймов. С такого расстояния отчётливо слышится испуганный стук девичьего сердечка. Если бы и она прислушалась, то явно заметила, что и сердце Бейлиша сменило свой привычный ритм — теперь удары глухие, тягучие, а иной раз и вовсе не слышные.
— У меня всё хорошо, лорд… Петир, — сбивается, но исправляется леди Старк, вопросительно глядя на гостя, не понимая, почему он смотрит на неё именно так. Наверно, всё же заметила перемены в его поведении, которые принесла за собой эта невинная близость. Умная девочка. Хоть и неумело пытается скрыть это.
Вроде ответы на все вопросы получены, предлог встречи изжил себя, но он всё не уходит. И не собирается.
— Но ты так грустна, Санса, — тёплые пальцы тянутся к фарфоровой скуле девушки, но Бейлиш останавливает их, оставляя расстояние между ними в несколько миллиметров.
— Это не так… — леди Старк смущённо опускает голову, силясь спрятать от него свои глаза. Глубокие глаза, которые не могут обмануть. Его не могут. Застывшие в воздухе пальцы Петира причиняют ей дискомфорт, заставляя сердце биться по-особенному быстро, скоро; а ладошки — потеть. Робкая девочка. Королевская Гавань изменила её.
— Ты можешь доверять мне, — он вновь улыбается ей самыми уголками губ, позволяя пальцам достичь желаемого, проводя ими по нежной коже, упиваясь моментом.
Она вскидывает голову и внимательно смотрит ему в глаза. Не отстраняется.
— Я не могу доверять никому.
Петир порывисто наклоняется и накрывает её губы своими, будто силясь распробовать на вкус всю горечь произнесённых слов. Она не отталкивает его, но и не отвечает на поцелуй, пытаясь разобраться в обуявших её чувствах. Запутавшаяся девочка. Словно клубок из тонких золотых нитей, которыми так богато украшено её платье.
Это неправильно. Он так долго держал себя в руках, а этой ночью не смог. Но он не мог иначе. Мысли о мягком податливом теле принцессы Севера преследовали его денно и нощно, не давая сосредоточиться ни на чём другом. А может Петир просто не хочет? Не хочет отказывать себе в удовольствии… обладать ею.
Бейлиш не спешит отрываться от прохладных губ, не спешит перейти к более решительным действиям. Ждёт, пока с Сансы спадёт оцепенение, и она подскажет ему, какой ход сделать.
Его ожидание вознаграждается. Уста леди Старк приоткрываются; теперь уже она пробует на вкус губы Петира, пропитанные испитыми недавно вином и горечью её слов. Загадочная девочка. Такая очаровательная в своей непосредственности.
Поцелуй становится всё напористее, требовательнее — кто бы знал, что эта малышка способна так целоваться — обстановка в комнате накалена до предела. Её ладони покоятся на плечах Петира, поглаживая те сквозь чёрную ткань. Он же позволяет своим рукам на несколько секунд сомкнуться на её талии, чтобы после провести ладонями по изгибам стройного девичьего тела.
Тонкие пальцы леди Старк нащупывают серебряную брошь в виде пересмешника, соединяющую воротник его одеяния. Несколько секунд, и та уже не выполняет отведённой ей роли, а просто висит на одном воротничке. Храбрая девочка. Хоть и не представляет, что делает.
Петир тоже не теряет времени даром, расшнуровывая шёлковые ленты платья на спине девушки; отрывается от её губ, чтобы вновь припасть к изящной шейке, заставляя Сансу вздрогнуть всем телом. Никто ещё не целовал её так.
Со шнуровкой покончено, тяжёлая ткань скатывается к его ногам, оставляя Сансу в одной лишь нижней рубашке, заставляя ту дрожать. Но от холода ли?
Непослушными пальцами Санса расстёгивает пуговицы — одну за одной — плаща Бейлиша, стараясь скорее избавить того от сей вещи, в то время, как его умелые губы спускаются ниже — к выступающей ключице; а горячие руки так бесстыдно накрывают её бедра под рубашкой.
Плащ отправляется на пол, к валяющемуся бесформенной кучей платью. Но ей этого мало. Ей нужно его тепло. Необходимо ощущение его кожи. Прохладные ладони змеятся по спине, вызывая теперь уже в теле Бейлиша дрожь. В пекло Лизу. В пекло весь мир. Есть только он и глупая девочка. Маленькая. Доверчивая. Его. По крайней мере, сегодня.
Он подхватывает её на руки, подносит к кровати и опускает на тяжёлое покрывало; скидывает рубашку и нависает сверху. В её глазах читается решительность, в его — безграничное желание обладать ею.
Тонкие пальчики проводят по его груди, рёбрам, животу, подбираясь к ремню штанов, а она всё не прерывает зрительного контакта, наблюдая за эмоциями, отражающимися на лице Петира. Ища в них подсказки. И находя.
Санса расстёгивает ремень, удерживающий штаны Бейлиша, и тянет те немного вниз. Он понимает, что она хочет, и не заставляет юную леди ждать, снимая с себя всю оставшуюся одежду, в то время как она поступает так же.
Тело к телу. Жар, разливающийся по коже, заставляющий кровь бурлить в жилах. Туман в глазах, что застилает страсть. И его руки, нежно сжимающие её аккуратную грудь, пропуская затвердевшие соски меж пальцев; несильно оттягивая их и чуть покручивая, отчего Санса закусывает губу и прикрывает глаза. Соблазнительная девочка. В своей невинной чистоте.
Она не знает, как ей поступить. Она никогда не была с мужчиной. Но тело… её тело даёт ей указания, призывая действовать в верном направлении. Прохладная ладонь вновь скользит по животу Петира, пока не упирается в восставшую пульсирующую плоть; обхватывает член тонкими пальцами и чуть сжимает, пока его губы — ох эти губы! — ласкают её грудь; язык обводит ареолы, рот вбирает бусинки сосков, а зубы и вовсе осторожно покусывают их, заставляя дыхание девушки сбиться, а спину — выгнуться.
Петир отрывается от её груди, покрывая поцелуями плоский живот, отчего Сансе приходится выпустить твёрдый член из пальцев (а как не хотелось…); скользит губами по шелковистой коже, целует хрупкие тазовые косточки, но потом вновь возвращается к её губам. Словно пытается успокоить.
Лорд Бейлиш заглядывает в глаза Сансы. Принцесса Севера — его принцесса — смущённо отводит взгляд, но затем вновь возвращая его. Теперь в нём читается нетерпеливость с примесью волнения. Решительная девочка, умело скрывающая свой страх.
Пересмешник разводит её стройные ноги в стороны, удобно устраиваясь меж них; касается набухшим членом горячего входа в лоно молодой любовницы и не может сдержать тихого стона. Он словно юнец, впервые оказавшийся в постели с женщиной. Только она так влияет на него.
Проведя членом вдоль её половых губ, размазывая, смешивая их соки, Петир надавливает головкой на вход, отчего Санса морщится; чуть толкается бёдрами вперёд, погружая часть плоти в девушку, а после, ощутив преграду, делает один-единственный резкий толчок и замирает.
Санса же успевает лишь пискнуть, как её рот накрывает поцелуем лорд Бейлиш. По щекам юной леди катятся солёные слезы, между ног все печёт, и сейчас она решительно не понимает, как девушкам может нравиться близость с мужчиной. Растерянная девочка. Просто нужно немного подождать.
Дав леди Старк время привыкнуть, Петир начинает медленные движения, не отрываясь от её губ, стараясь отвлечь Сансу от неприятных поначалу ощущений, переключая её внимание на свой язык. Поцелуй вновь заставляет девушку разомлеть; мышцы, с силой сжимающие его член, расслабляются, а сама юная любовница мало-помалу начинает получать наслаждение от сего процесса.
Толчки становятся всё быстрее, с губ Петира срываются рваные стоны, и даже Санса тихонько поскуливает ему в плечо, крепко обхватывая пояс мужчины ногами и скрещивая лодыжки.
Минута… две… и его тело сотрясает оргазм такой силы, которой он не испытывал уже много лет. Его васильковая девочка смогла совершить невозможное.
Уставший мужчина скатывается с разгорячённого девичьего тела, подкладывая под голову руку и приобнимая Сансу за талию. Его глаза закрыты, а на губах блуждает лёгкая улыбка. Санса укладывает голову ему на плечо и прижимается ближе к его телу.
— И всё же ты была неправа, — вдруг подаёт голос Бейлиш, перебирая медные, чуть взмокшие локоны девушки. — Ты смогла довериться. Мне. И я не подведу тебя. Обещаю.
