
Дверь. Знакомая до последней царапины на многослойно покрашенной поверхности. Из-под серой краски проглядывает грязно-синяя, кое-где видна ядовито-лимонная, выбранная, видимо, еще матерью Снейпа. 
Я выдыхаю. Глубоко, будто в последний раз наполняю воздухом легкие и стучу, морщась от саднящей боли в сбитых костяшках. Несколько минут ожидания слышен только громкий стук сердца, которое, кажется, бьется в ушах, и звуки улицы словно отступают. 
Дверь открывается медленно, с противным скрежетом, и за ней появляется темная фигура Снейпа. Сложив руки на груди, он удивленно приподнимает левую бровь:
— И где же тебя носило весь февраль?
Показалось, что птицы прекратили июньские песнопения, с удивлением прислушиваясь к странному диалогу. Я судорожно выуживаю из памяти ответ на пароль:
— На сумеречном рынке. Искал старую Хельгу, чтобы купить у нее лунной пыли.
— Странно. Хельга все еще жива?
— Тебе привет передавала. 
Снейп в одно мгновение хватает меня за грудки и втаскивает в темную прихожую. Не выпуская лацканов вельветового пиджака, прижимает меня к стене и впивается в мой рот острым, жадным поцелуем. Я задыхаюсь, хватаю его за плечи и пытаюсь отстранить от себя. Но он словно скала — не сдвигается ни на дюйм, только ослабляет натиск жестких губ и проводит языком по зубам. И я сдаюсь. Обнимаю его, притягиваю к себе и отвечаю на поцелуй. Я теряю голову, в мыслях роятся не принадлежащие мне образы и правила, позволяющие повторить то, чего я никогда не делал. 
На первый план выходит несвойственная мне жестокость. Основываясь на тысячах воспоминаний, руки сжимают длинные волосы, пропуская их между пальцами, оттаскивают голову. И я впиваюсь в подставленную мне шею, оставляю следы на светлой коже, прикусываю выпуклые шрамы. Он стонет, рычит, подхватывая меня под ягодицы. От желания трясет, и я запутываюсь в ощущениях, не разбирая где мои собственные, а где навыки, вбитые часами отработок.
Я опрокидываю Снейпа на низкую кушетку. Мы сваливаемся на пол, начиная срывать одежду, и уже непонятно, где мои ветхие несвежие шмотки, а где его идеальные черные хламиды.
Снейп не дает мне ни одного шанса оказаться сверху. На краю сознания я подавляю желание подчиниться, играю роль сильного и независимого. Он рычит, оказавшись прижатым грудью к холодному линолеуму, но я не убираю локоть, придавливая его шею сильнее. Второй рукой собираю наши вещи, скручиваю в комок и остервенело заталкиваю ему под живот.
Я возбужден, как никогда, и наши желания совпадают. Я не могу убрать локоть, потому что сразу поменяю позицию, и приходится извернуться, чтобы принять более удобную позицию. Я с силой раздвигаю его ноги, но как только мне удается пристроить возбужденный член к его входу, он замирает и шипит:
— Порвешь, скотина.
Я молча плюю на пальцы и начинаю неаккуратно, рвано проталкивать их в него. Снейп рычит, но больше не говорит. Он узкий, и ему в любом случае больно. Внутри меня рвутся барьеры. Я почти ослабляю руку, удерживающую его голову, но вбитые за недели муштры рефлексы одерживают победу, и я начинаю жестко его растягивать.
Он мычит, и уже через минуту начинает подмахивать, насаживаясь на шершавые, обветренные пальцы с обкусанными ногтями. Я больше не могу сдерживаться, прихватываю зубами кожу на шее, и как зверь рычу, входя в него до самого конца. 
Он больше не вырывается. Замирает, прижимается мокрой спиной к моей груди. Я позволяю ему привыкнуть и начинаю резко входить. Рваный ритм сводит с ума, я не могу сосредоточиться. Совсем не моя яростная потребность, и уж точно мое личное желание.
Стоны, пошлые шлепки и звериный рык смешиваются с оглушительным стуком моего сердца, и я теряюсь в звуках и ощущениях. Кровь отливает от головы, устремляясь в пах, выталкивает сперму в тесный проход. Я взрываюсь, продолжая двигаться. Во рту отдает металлом, но я не понимаю, что прокусил кожу на шее Снейпа. А он бьется в оргазме, ему не до этого. 
Я скатываюсь с него на холодный пол и тут же получаю по морде. Наотмашь, с левой, но ощутимо. Я закрываю лицо ладонями и начинаю смеяться, пока не ощущаю болезненный тычок под ребра. 
— Какого черта?! Тебя же ищут! Зачем ты приперся ко мне?
Я открываю глаза и смотрю на него. Снейп сидит у стены, подтянув колени к груди, сверлит меня яростным взглядом. Голый и растрепанный, с обкусанными губами и синяками на бедрах, со стекающей в ложбинку у ключицы тонкой струйкой крови — он все равно выглядит неприступным, гордым и невозможно соблазнительным. И это уже мое личное мнение. Мое. А не его…
— Мне нужна помощь, Снейп. Мы решили провернуть кое-какое дело…
— Молчи, идиот! Я уже говорил тебе: не втягивай меня в ваши авантюры. Тебя половина магического мира ищет. И вовсе не для того, чтобы погладить по голове. 
Он собирает ком вещей и кидает их мне в лицо. Я не успеваю поймать, и пряжка ремня больно бьет меня в скулу.
— Стареешь, — усмехается он. — Раньше за тобой такой неуклюжести не водилось. Одевайся и проваливай. 
— Но Снейп, мы могли бы...
— Сколько раз можно повторять: никаких «мы» больше нет, да и не было никогда.
Он встает, поднимает мятую мантию и набрасывает ее на плечи, вытирая воротником кровь с шеи. 
— Предатель, — выплевываю я, натягивая затертый пиджак на голое тело и запихивая рубашку в карман.
Он оборачивается и обжигает меня презрительным взглядом:
— Смотря для кого, Антонин, смотря для кого.
* * *
Из отчета Аврората.

Дело № 213 закрыто.
С мая 1998 года на территории магической Британии действует террористическая организация «УС». За 8 лет, сотрудники отдела по борьбе с терроризмом задержали и обезвредили более восьмидесяти процентов участников группировки.
14.05.2006 был арестован один из руководителей террористической организации А.Г. Долохов, что повлекло полный развал группировки. Перед Авроратом была поставлена задача: вычислить возможных соучастников террористических акций. Зелье Веритасерум на подследственного не действовало.
Для исполнения задания старший аврор Г.Д. Поттер провел 79 часов сеансов легилименции с заключенным А.Г. Долоховым, во время которых выяснились многие связи подследственного с магами, занимающими государственные посты Великобритании. Были арестованы четыре человека и оправданы трое. 
Оправданные:
С.Т. Снейп.
Старший аврор Г.Д. Поттер, после изучения подробностей отношений А.Г. Долохова и героя войны, шпиона ордена Феникса, члена террористической организации «УС» под прикрытием С.Т. Снейпа перенял все особенности поведения заключенного в отношении подозреваемого.
Старший аврор Г.Д. Поттер лично, под оборотным зельем с биоматериалом заключенного А.Г. Долохова вошел в доверие к подозреваемому С.Т. Снейпу. По информации из прямого источника С.Т. Снейп не ведет никаких дел с незаконной террористической организацией «УС». 

С.М. Хоупкинс.
Под Веритасерумом доказал свою невиновность...
