1. День первый: Китори

Жар. Всё тело горит. И голова кругом. Что со мной? Где я? Не могу ничего рассмотреть, всё смазано, размыто. Под руками мягкий ворс. Я сижу на коленях, кажется, на ковре. 
Кто-то касается моей щеки, от чего по телу разливается сладость. Чертовски приятно. Тянусь за рукой, ластюсь к ней, а нежные пальцы играют, дразнят. Хочется облизать их. Облизываю, обхватываю губами и слышу довольный смешок. Мной довольны. Но кто?
Поднимаю глаза. Всё окружение, как в тумане, но его я вижу с невероятной ясностью. Парень лет двадцати пяти — он прекрасен. Высокий, стройный, обнажённый. Тонкие черты лица, узкие губы, каштановые волосы и карие глаза. В них столько тепла, столько жара. Так может смотреть только ангел. 
Пальцы выскальзывают изо рта, парень выпрямляется в полный рост, и губ касается его член. Такой большой, такой твёрдый с дразнящей капелькой смазки на конце. Хочется слизнуть, и я слизываю её. И вижу, как тонкие губы растягиваются в улыбке. Я делаю всё правильно. Ему нравится. Хочу, чтобы ему нравилось…
Лижу его член ещё раз и ещё, облизываю эту восхитительную твёрдость, обхватываю губами, заглатываю. Он такой большой, но я стараюсь, хочу взять его как можно глубже, мне нравится ощущать его в себе. Конец упирается в глотку, давлюсь, желудок сводит спазмом, подкатывает тошнота. Но я давлю эти позывы, стараюсь подавить. И слышу довольный смех.
— Тише, малыш, не торопись. К этому нужно привыкнуть.
Этот божественный голос. В нём столько нежности, столько страсти. Это ангел, точно ангел. Чувствую его руки на затылке, он гладит меня, а я ласкаю его член языком.
— О!.. — горячий шёпот обжигает ухо. — Он привыкнет.
Влажный язык облизывает мои плечи, и сильные пальцы касаются сосков, сжимают, от чего всё тело охватывает волна жара. Их двое. О боже — двое!
Чувствую руки на ягодицах, раздвигаю шире ноги, выгибаюсь, и холодные, смоченные чем-то пальцы, проникают в меня. Я мычу от удовольствия и двигаю бёдрами, тороплю.
Пожалуйста, не тяни. Сделай это!
И он входит в меня, медленно заполняет собой. Я замираю, не в силах дышать от смеси боли и наслаждения. Да, наслаждения. Они во мне. Оба. Слышу их смех, подчиняюсь ритму их движений, растворяюсь в нём. 
Ритм учащается, становится жёстче, грубее. Но мне нравится. Нравится, когда они делают это так. Я уже на пике.
Сильная рука сжимает мой член, и я кончаю. А следом кончают они. Прямо в меня, проникая так глубоко, как только возможно.
Член первого освобождает рот, и я сглатываю, почти не ощущая вкуса спермы. Второй выходит из меня, его горячее семя стекает по бёдрам.
Падаю на ковёр.
Я пуст. Опустошён.
Хочется быть вновь заполненным. Наполненным ими!
Ласковые руки заботливо поднимают меня, обнимают. Теперь вижу их обоих. Сначала кажется, что двоится в глазах. Но нет: просто два этих небесных создания — близнецы. 
— Понравилось? — спрашивает один.
И я узнаю его улыбку, киваю. Не могу говорить — саднит горло. 
— Продолжим? — мурлыкает второй.
Хватаюсь за них руками и часто киваю.
Они смеются и второй целует меня, проникая своим языком в рот, ласкает. Жарко, властно, невообразимо чудесно. Я таю, теряю голову, забываюсь, а он подхватывает меня, опускает на простыни. Шёлк приятно холодит спину, нежные руки мужчин гуляют по моему телу, и от этих прикосновений каждый нерв, каждая клеточка вспыхивает огнём возбуждения. Могу лишь беспомощно стонать и прогибаться под их пальцами. Мне хорошо, очень хорошо. 
Нежно прикусив мою губу, второй парень отстраняется, а первый, устроившись между ног, поднимает их, кладёт себе на плечи. Чувствую его член и дрожу от предвкушения. 
Они входят в меня одновременно, и мы снова сливаемся в сладостном ритме движения. В ритме, который сводит с ума. Хочу, чтобы это длилось вечно…



2. День первый: Таёдзэ

Изливаюсь в него, толкаюсь последний раз, и мальчишка тоже кончает, выгибается подо мной, приглушённо стонет, потому что его рот занят членом моего брата. Адски возбуждающее зрелище. Этот чертёнок заводит с пол-оборота. 
Я выхожу из мальчишки, опускаю его ноги на постель. Хару тоже отстраняется. Молча любуемся им.
Двадцатилетний мальчишка со стройным гибким телом, длинными ногами и бархатистой кожей. Да, такое у моделей дома «Сэйтэн»[1] обычное дело — сюда попадают только лучшие из лучших. Но такого цвета волос нет ни у кого — светло-русые, не крашенные, а натуральные. И глаза — карие с лесной зеленью. Редкость для Японских островов. И такая редкая штучка не одна, их две. Брат близнец — точная копия этого чуда — лежит сейчас в соседней комнате без сознания, ещё не тронутый, чистый, девственный. Лежит и видит сны, в то время, как его брат опускается в бездну разврата, сходя с ума от желания, вызванного афродизиаком.
И афродизиак, и эти чудные мальчики — подарок Когена, университетского приятеля. Знает откуда-то, зараза, что мы вхожи в закрытый элитный клуб дома моделей «Сэйтэн». Очень хочет до его хозяина достучаться, членство выбить, влиться. Оттого-то соловьём лживым весь вечер разливался, сладеньких мальчиков подсовывал, афродизиак рекламировал.  
Афродизиак, кстати, действительно знатный, качественный и, кажется, он творит что-то с мозгами. Ведь совсем недавно этот мальчишка кричал и вырывался, но стоило лишь сделать маленький укол, как чертёнка буквально подменили. Жажда сжигает его изнутри, и он готов на коленях умолять, лишь бы только его трахали. 
Вот как сейчас: приподнимается на локтях, смотрит на нас молящими глазами. Такой покорный, такой милый, такой возбуждающий.
— Ты только посмотри на него, Харумэ, — усмехаюсь я. — Ему хочется добавки.
— Так ведь и у нас хороший аппетит, Тай, — облизывается Хару и целует меня в губы. 
Позволяю проникнуть в рот, отвечаю, затем перехватываю инициативу. Секунда, другая — и вот я уже полностью овладеваю ситуацией, а брат блаженно стонет, принимая ласки. Замечаю, как жадно смотрит на нас мальчишка, и не могу сдержать улыбки. Укусив напоследок, брат отрывается от меня и притягивает мальчишку. 
— У нас зверский аппетит, — говорит он, покусывая его шею и плечи, усаживает себе на колени, а мальчишка льнёт к нему, раздвигает ноги, сам насаживается. — Такой зверский, что хватит и на твоего братика, малыш.
Я ухмыляюсь и подставляю член к его губам. Он жадно облизывает его, а затем берёт и начинает умело работать язычком. Уже — умело. Малыш быстро учится. Интересно, каким будет его братик? А какими они будут вместе?..

3. День первый: Китори

Что-то влажное касается моего уха, и я слышу тихий шёпот:
— Хватит спать. Мы соскучились. 
Этот голос так знаком, так приятен. Поворачиваюсь, тянусь к нему и ловлю губами нежное прикосновение чьих-то губ. По телу разливается тепло. Язык властно проникает в рот и начинает ласкать. Это приятно и похоже на продолжение сна. Безумно пошлого, но такого сладкого. Поцелуи, прикосновения, ласки мужских рук…
Мужских?!
Я резко распахиваю глаза, и мир обрушивается в одночасье.
Это не сон. Не сон! Это происходит на самом деле. Один из тех парней целует меня. О господи, он меня целует! 
Я мычу, пытаюсь вырваться, но он лишь глубже проникает в меня, перехватывает руки и вдавливает в кровать. Буквально вгрызается зубами. Больно! 
Наконец, он прекращает это истязание, отстраняется, и я вижу его ухмылку. Похотливую, жадную, властную.
— Значит, действие афродизиака закончилось, и ты теперь всё соображаешь, — произносит мучитель, облизываясь. — Что ж, так даже интереснее, Китори. Надеюсь, ты ничего не забыл?
Он говорит, улыбается, а голова трещит по швам от нахлынувших воспоминаний. Я помню. Помню, как брал ртом его член, как раздвигал ягодицы, позволяя второму взять себя, как стонал, выгибался под ними. Мне было хорошо. Мне хотелось ещё. И это не сон. Это было. Несколько часов назад.
Хочу забыть, проснуться от этой кошмарной реальности. Умереть! Только бы не видеть эту похабную улыбку, только бы не ощущать его прикосновений. Я не хочу. Не надо!
Кажется, последние слова произношу вслух, потому что в улыбке мучителя появляется нежность, и от этого становится страшно. Я помню эту нежность. Я знаю, что сейчас будет.
Он легко подхватывает меня, сажает на кровать, выпрямляется, и его член оказывается у самых моих губ. Я отшатываюсь, но сильная рука хватает за волосы, притягивает обратно. 
— Ну же, малыш, поработай язычком. У тебя это чудесно получается.
Стискиваю зубы, отворачиваюсь. Пальцы жёстко сжимают волосы, а слова обжигают слух:
— Или работай, или я вколю тебе дозу. Один маленький укол — и ты будешь умолять тебя трахнуть. Выбор за тобой, малыш. 
Он смеётся, издевается. Сволочь, ублюдок! Этот извращенец трахал меня всю ночь, имел, как последнюю шлюху. Он сделал из меня безвольную, похотливую подстилку. Не хочу! Не хочу снова превращаться в это!..
Зажмуриваю с силой глаза и начинаю лизать головку. С губ мучителя срывается стон. Пальцы, ослабив хватку, тонут в моих волосах, ласкают. Затем мягко, но требовательно он нажимает на затылок, и я заглатываю член до половины. Но ему мало. Ритмично двигаясь, мучитель проникает всё глубже. Он делает это медленно, чтобы я привык. А я стараюсь ни о чём не думать, просто давлю рвотные позывы. Привыкаю.



4. День первый: Таёдзэ

Смотрю на него: напряжённого, взъерошенного, напуганного. Он отводит взгляд и утирает рот ладонью. Сколько звериного изящества и грации даже в этом простом жесте. А уж когда мальчишка разводит ноги или берёт губами член — это просто сводит с ума. Братик у него, кстати, тоже сокровище. Но если Китори больше похож на тигрёнка, то Ханаки — сладкий котёнок, настолько сладкий, что его хочется облизать с ног до головы. Сейчас он под действием афродизиака и стонет под Харумэ в соседней комнате. Звуки льются патокой и ласкают слух.
Улыбаюсь, глядя, как Китори поворачивает голову к двери, прислушиваясь. Наверняка, узнал голос братца и не верит своим ушам. Напрасно не верит. 
— Да, — шепчу я и глажу мальчишку по спине, от чего тот вздрагивает и напрягается ещё сильнее. — Твой брат там, и ему сейчас хорошо.
Китори дёргается и вскидывает голову, смотрит на меня с ненавистью и злостью. Маленький зверёныш, как же хочется надеть на него ошейник, приручить. 
— Хочешь навестить своего братика? — спрашиваю я. — Он очень обрадуется, увидев тебя.
И приобняв мальчишку за плечи, веду к двери. Входим в точно такую же полутёмную комнату, и он застывает. Потому что на постели, на груде подушек лежит его брат. Тонкие ремни бандажа изящно обхватывают гибкое тело, подчёркивая красоту и приковывая руки к лодыжкам. Ноги мальчика раздвинуты в стороны со всей откровенностью, что позволят ласкать взглядом украшенный кольцом возбуждённый член и торчащую из ануса ручку вибратора. Мой братик решил приучить котёнка к игрушкам с самого начала. И тому, похоже, понравилось. Как он дрожит и часто дышит, как стонет, не в силах кончить их-за сдавливающих пут, с какой мольбой тянется губами к Хару. И тот милостиво подставляет член. Мальчишка жадно облизывает ствол, как самую вкусную конфетку, а затем обхватывает губами и сосёт.
Китори в оцепенении смотрит на творящуюся оргию. Дыхание перехватило, и даже сердечко замерло. Бедный мальчик. Для него это настоящий шок. Таким своего брата он ещё никогда не видел. 
А может, видел? В постыдных мечтах, спрятанных в самые тёмные уголки подсознания.
Я встаю у него за спиной, обнимаю, скольжу руками по груди, щекочу соски и чувствую, как они твердеют под пальцами, возбуждаются. Дыхание мальчишки учащается, а сердце отмирает и несётся вскачь. Целую плечи, провожу языком влажную дорожку и шепчу в самое ушко:
— Восхитительное зрелище, правда?
Китори нервно переглатывает, а я, лаская грудь одной рукой, второй скольжу по рельефному торсу, плоскому, подтянутому животику, ниже — туда, где наливается силой член. Игриво пробегаюсь по нему пальцами и сжимаю мошонку. Мальчишка рефлекторно вжимается в меня. Я улыбаюсь и глажу его там, дразню. Китори стискивает зубы, сжимает кулаки, борется с собой, но напрасно. Тело помнит страстную ночь, оно уже привыкло к таким ласкам и сейчас разгорается жаром, возбуждается. Возбуждается от моих прикосновений, возбуждается от похотливой сцены, что разворачивается на глазах. И не мудрено. 
Харумэ, отбросив всякие нежности, уже по полной трахает своего мальчишку, а тот изнемогает. Связанный по рукам и ногам, лишённый возможности прикоснуться к себе, самостоятельно кончить, котёнок чуть ли не плачет, сгорая от дикого желания. Но только излившись в него и вынудив проглотить всё, мой брат расстёгивает хомут на его мошонке, и мальчишка тут же кончает. Вытащив вибратор, Хару заботливо обнимает обессилевшего, обмякшего на подушках малыша и начинает целовать в губы.
Вот уж любитель этого дела. Знает же, паразит, что я смотрю. Раньше при мне ни с кем не целовался, а сейчас… Впрочем, понимаю: этих чудных малышей так и хочется целовать. Целовать, ласкать, развращать.
— Китори…
Я покрываю поцелуями плечи и чувствую, как напрягаются все его мышцы, нервы, каждая клеточка. Мальчик дрожит, готовый взорваться огнём в любую секунду. Он такой жаркий, такой сладкий, что едва сдерживаюсь, чтобы не взять его прямо сейчас. 
— Нас ждут, малыш. Идём.
Шепчу я и мягко подталкиваю его к постели.



5. День первый: Китори

Это брат, мой брат там на постели в объятиях извращенца. Брат! Он только что стонал, отсасывал этому ублюдку, а теперь ластится к нему, послушно раздвигает ноги, насаживается на этот чёртов член. А я стою, смотрю и хочу провалиться сквозь землю, потому что такой же урод сейчас ласкает меня, и я горю. Горю от стыда и похоти. 
Что они с нами делают? За что? Почему? Почему не могу контролировать себя? Ведь я же не накачан этой дрянью! Почему же всё тело пылает, ломит от возбуждения, и я еле сдерживаю стон? 
Властные руки подталкивают к постели, прямо к брату. Смотрю на его дрожащие ресницы, на разгорячённое лицо, на приоткрытые губы. Это совсем чужой, незнакомый Ханаки. Противно, отвратительно, страшно от того, что вижу его таким, не могу отвести взгляд. Я хочу смотреть на него, на такого.
— Хочешь его узнать? — жарко шепчет в ухо мучитель. 
А Ханаки открывает глаза. Они затянуты дурманом страсти, но всё же брат узнаёт меня, растягивает губы в радостной улыбке, тянется ко мне. И я вздрагиваю, как от удара током, потому что влажный язык брата касается моей головки, лижет её. О господи, мой брат! Мой собственный брат делает это. 
Вцепляюсь Ханаки в плечи, пытаюсь отстраниться, вырваться. Но не дают.
— Дурачок, это же так здорово, — смеётся сзади мучитель и вводит мой член брату в рот, а тот послушно обхватывает его губами и начинает ласкать, посасывать.
Я задыхаюсь, вжимаюсь в своего мучителя, хрипло стону. Это так отвратительно и так приятно смотреть на брата, видеть, как он это делает, ощущать эти ласки, двигаться в нём. 
Слышу довольный смех и чувствую, как сильные пальцы проникают в меня, растягивают. Он входит медленно, аккуратно, почти заботливо, и я выгибаюсь под ним, растворяюсь в этом сладком кошмаре. Кошмаре, в котором пара извращенцев трахает нас с братом. Я растворяюсь, таю, тону. Погружаюсь в эту феерию ощущений поцелуев и ласк, тихих стонов и прерывистых вскриков, сладкой боли и безумного наслаждения. Дрожу, толкаюсь с силой в Ханаки, кончаю ему прямо в рот. Тот проглатывает всё. А я чуть не плачу. Чуть не плачу, когда он начинает слизывать остатки спермы, вылизывать член. Чуть не плачу, когда мучитель разряжается в меня, и семя стекает по бёдрам. Я чуть не плачу, а они смеются. Эти извращенцы, эти уроды, эти…
Не успеваю произнести, не успеваю даже додумать. Горячие губы касаются моих, и властный язык по-хозяйски проникает в рот. Мычу, пытаюсь вырваться. Но куда там? Он сильнее, намного сильнее. И чем больше брыкаюсь, тем крепче он стискивает меня. До хруста костей. Перестаю сопротивляться, повисаю безвольной куклой в его объятиях, и чувствую, как что-то холодное прикасается к шее. Секунда — и я вздрагиваю от колющей боли.
Сволочь! Он снова ввёл мне эту дрянь! Он…
Он целует меня. Страстно, нежно, чертовски приятно. Принимаю ласки, отвечаю на них и закрываю глаза. Голова идёт кругом…



6. День первый: Ханаки

Он во мне — мой ласковый хозяин, мой сильный господин. Чувствую жаркие руки, влажные губы, слышу бархатный шёпот: 
— Умничка, малыш. Прогни спинку.
Выполняю. Я сделаю всё, что он скажет. Абсолютно всё. Лишь бы продолжал заполнять меня, двигаться, играть со мной. Его игрушки чудесны, но ничто не может сравниться с горячим членом, проникающим внутрь, дарящим эти незабываемые ощущения. Хочу подчиняться ему. Хочу! 
— Ханаки, котёнок, — дыхание обжигает, язык щекочет ухо. — Посмотри, кто к нам пришёл.
Открываю глаза. Сначала всё плывёт, но постепенно цветные пятна обретают форму, и вижу прямо перед собой…
Братик?
Сердце трепетно замирает, а потом восторженно несётся вскачь. 
Братик здесь. Со мной. С нами! И руки второго хозяина ласкают его. Как же это красиво.
Завороженно смотрю на разгорячённое лицо Китори, на его грудь в объятьях господина, на плоский живот с аккуратной ямкой пупка, и взгляд замирает на члене. На гладком, налитом кровью члене, по которому гуляют пальцы господина. 
Хочу. Хочу его!
Тянусь, касаюсь языком, облизываю головку, пробую эту восхитительно нежную кожу, и слышу судорожный стон брата. Он цепляется за плечи, пытается вырваться. 
Почему, братик? Это же приятно. И тебе, и мне. 
Но рука хозяина властно обхватывает член, и я заглатываю его, ласкаю языком. Хочу сделать братику приятно, хочу доставить ему удовольствие. Хочу получить удовольствие по полной. 
Это так классно, так чудесно, просто божественно чувствовать себя максимально заполненным, ощущать в себе их твёрдость, силу, слышать стоны, ловить их ритм.
Движения Китори становятся частыми, быстрыми, он рывками входит в меня, почти кричит. А я наслаждаюсь им, наслаждаюсь теми ощущениями, которые он дарит. Протяжно застонав, он изливается в меня, и я жадно глотаю сперму. У неё особый вкус — вкус братика. Облизываюсь. Не хочу потерять ни капельки. Поэтому снова припадаю к члену и аккуратно, смакуя, вылизываю его. 
Братик дрожит, братик мычит, бьётся в объятьях своего господина, а я зажмуриваю глаза от удовольствия. Глупый братик, глупый. Это же так классно, когда заботливые руки обнимают, ласкают…
Руки… Эти нежные, сильные руки касаются моего члена, и я прогибаюсь, тихо стону, пихаюсь в них. Наслаждение, острое, сладкое наслаждение захлёстывает волна за волной пока не накрывает с головой. 
Расслабленно откидываюсь на плечо хозяина и запоздало соображаю, что по бёдрам стекает его сперма. Улыбаюсь и трусь о широкую грудь головой. Хозяин поднимает меня, аккуратно укладывает на постель, гладит по лицу, ласково улыбается. Он такой нежный, такой заботливый, мой хозяин… 
— Котёнку понравилось? — спрашивает он, запуская пальцы мне в волосы. 
Киваю. Не хочу говорить. Хочу ещё. Хочу, чтобы это повторилось ещё. И чувствую, как кто-то раздвигает мои ноги. Отвожу взгляд от хозяина и вижу братика.
Он классен. Боже, как же он классен. Его обалденное, гибкое тело просто дышит жаром и энергией, глаза жадно пожирают меня, а руки уже вовсю ласкают мой вновь наливающийся силой член. Секунда — и губы братика касаются моей головки. Я выгибаюсь, пихаюсь ему в рот. Глубже. Ещё глубже. Эта влажная теснота, плотное колечко губ, быстрый язычок. Братик… Как же здорово он это делает. Просто невообразимо. Хочу прикоснуться к нему, погладить по спине, но руки всё ещё прикованы к лодыжкам, и остаётся только выгибаться и стонать. 
Сквозь дурман страсти слышу голоса хозяев. В них столько тепла и нежности, что можно утонуть в этом океане. Но слов разобрать уже не могу. Не могу сдерживать себя, с силой пихаюсь в братика, взрываюсь, изливаюсь в него, а он пьёт, глотает. 
Тяжело дышу, глядя, как Китори облизывает перепачканные губы, и чувствую его руки у себя на попке. Он гладит ягодицы, дразнит дырочку. Максимально развожу ноги, кто-то подкладывает под поясницу подушечку. Я открыт, братик, войди в меня. Войди! 
И он входит, мой ласковый, мой хороший, заполняет меня, двигается. Сжимаю его и улыбаюсь, видя, как один из хозяев входит в него. На доли секунды братик даже замирает, а потом снова начинает движения. Медленные, тягучие, безумно приятные. Я выгибаюсь, запрокидываю голову, открываю рот и слышу довольный смех хозяина. Сильные руки гладят по волосам, а ещё через мгновение член касается моих губ. Лижу его, облизываю со всех сторон и только после этого заглатываю, нежно, аккуратно, неторопливо. Хочу продлить этот кайф. Хочу, чтобы он не прекращался.



7. День первый: Харумэ

Вода как рукой снимает сонливость, оставляя лишь сладкую усталость. Давненько у нас не было такой бурной ночи. Зверятки просто чудо как хороши — зажигают так, что никакой химии не нужно. 
Улыбаюсь и, наскоро обтеревшись, накидываю халат, выхожу из ванны.
Тай, вытянув длинные ноги, полулежит в кресле. Глаза прикрыты, дыхание ровное, глубокое. Спит. Пусть спит. Устал ведь. Да и как тут не устать, с такими-то малышами? 
А вот и они — лежат на кровати. Чистенькие, свеженькие и кажутся такими невинными. Маленькие чертята. Сколько же в них скрыто развратной похоти и запретного, запертого желания. Под конец мы с братом просто любовались их сладкими играми. Ох уж эти игры…
Возбуждение накатывает от одних только воспоминаний. Нет, таких малышей нельзя отдавать в модели. Это непростительное расточительство. Не хочу, чтобы ещё кто-то любовался ими, ласкал их, трахал эти чудные ротики и попки. Нет…
Присаживаюсь рядом, легонько касаюсь пальцами стройных ножек, скольжу вверх, глажу ягодички. Малыши тихо стонут сквозь сон и оттопыривают свои попки. Я облизываюсь и начинаю дразнить их дырочки, чуть проникая и ослабляя нажим. Мальчики сцепляются руками, льнут друг к другу. Ну не чудо ли?
Помнится, таким образом я любил будить брата. А он — любил так просыпаться. Хоть и ворчал. 
— Отстань от пацанов, извращенец, — сонно хрипит за спиной Тай. — Ты, блин, на аккумуляторах работаешь? Или качнулся чем?
Успокаивающе погладив малышей, оборачиваюсь к брату. 
— Ты же знаешь, какой я ненасытный, — облизываюсь и, медленно встав с кровати, направляюсь к нему. — Может, тогда мне заняться тобой?
Блефую, конечно, и он понимает. Но это, своего рода, тоже игра. 
— Пошёл на фиг, дай поспать, — устало отвечает Тай, когда я сажусь на подлокотник кресла и запускаю пятерню в его волосы, ещё влажные, пахнущие шампунем. 
— Неужто твой двигатель сдал? — поддеваю брата. — А ведь было время, мы могли дать фору этим зверяткам и без стимуляторов, возбуждаясь одним только видом и запахом друг друга.
— О да… — улыбается Тай. — Всю ночь кувыркаться, а потом на экзамен, а после — тупить, засыпать в машине и создавать аварийные ситуации на дороге. Романтика, чтоб её… Но, увы, нам уже не по восемнадцать. 
— Ты говоришь, как старик, — усмехаюсь я, прочёсывая волосы гребнем пальцев. 
Тай пожимает плечами, мол, а куда деваться. Прищуриваюсь и в считанные секунды разлохмачиваю укладку. Брат возмущённо отстраняется и перехватывает мою руку, а я падаю ему на колени. И пока он не начал возмущаться вслух, просто затыкаю поцелуем. Тай обнимает меня, нежно и бережно. Так умеет только он — самый офигенный брат на свете. 
Сколько себя помню, всегда его хотел. Не осознавал, но хотел. В детстве это выражалось в желании быть рядом, вместе, играть в одни игры, заниматься одним делом, в ревности к школьным товарищам. Думал — дружба, братская любовь. Но чем старше, тем сильнее любовь приобретала иной оттенок, иной вкус. Помню, как мастурбировал в ванной, смотрел на себя в зеркало, а представлял его. Его руки, его губы. Сколько же сил приложил, чтобы соблазнить, совратить его. Тогда я действовал мягко, нежно, боязливо, это была игра, от которой я получал острое, ни с чем не сравнимое удовольствие. Такое же удовольствие я получал, глядя на игры наших малышей. Наших… 
Прикусив Таю нижнюю губу, разрываю поцелуй и чуть отстраняюсь. 
— Ты что-то задумал, — догадывается брат. Он почти всегда может угадать мои мысли. Особенно сейчас. Ведь, наверняка, думает о том же. 
— Не хочу ими ни с кем делиться, — шепчу я. — И ты тоже. Или я не прав? 
Он ухмыляется. Я прав. 
— Уломать братца будет непросто, — вздыхает Тай. — Ты же знаешь, какой он у нас «бережливый» и своего нигде не упустит. 
— Вдвоём справимся. К тому же, Коген не уточнял, кому именно это подарок: клубу или нам. 
— Нет, этот номер, думаю, не пройдёт, — начинает он, но трель мобильника перебивает. 
— Чёрта вспомнишь — он и объявится, — бурчит Тай, посмотрев на номер, и отвечает в трубку уже приветливым голосом: — Здравствуй, братец. Как дела?
Связь хорошая, а голос у нашего старшего сильный, поставленный, поэтому слышу каждое слово.
— Где бы ваши задницы сейчас ни были, резко отрывайте их и несите в главный офис. Рабочий день начался полчаса назад. 
Одновременно с братом отыскиваю взглядом часы и понимаю, что влипли. Да уж, забавляясь с малышами, мы совершенно забыли о времени. Но Тай не теряется.
— Раймэй, мы не просто так прогуливаем, у нас для тебя подарок есть. Тебе понравится. Так что лучше сам к нам приезжай. 
— Вы где? 
— В одной из комнат «Дома».
— Ясно, — слышу скептическое в ответ. — Сегодня до обеда я туда собирался, так что ждите. Надеюсь, у вас для меня действительно подарок, и он действительно стоящий. 
— Что ж, — говорит Тай, убирая сотовый, — у нас есть минимум час. Давай спать. 
Откинувшись в кресле, он закрывает глаза, а я опускаюсь во второе. Поспать — это хорошая идея, но вряд ли у меня получится.



8. День второй: Таёдзэ

Дым от сигарет Раймэя тяжёлой вуалью висит в кабинете. Старший брат изучает всю информацию про мальчишек и Когена, которую мы нарыли.
Это уже привычка, выработанная годами: проверять всех и вся. Не подвела родимая. 
Сидя вчера в баре и слушая соловьиные песни университетского приятеля, мы незаметно наводили справки по своим каналам. Мальчишки были девственно чисты во всех отношениях: ни заболеваний, никаких связей с правоохранительными органами, провинциалы из семьи со средним достатком, приехали в город, поступили в Токийский университет, учились вполне успешно, пока не попались на глаза Когену. С самим же приятелем дела обстояли по-другому. То, что он подсел на наркоту, было видно невооружённым глазом, а лживой фальшью от его слов несло на целый ри[2]. И когда информаторы сообщили, что два года назад Коген стал членом какой-то мутной секты, всё прояснилось. Секта копала под нас, вот и послала своего подвижника влиться в клуб. Но не на тех нарвались. 
Накормив засланца снотворным, мы взяли и его самого, и его «подарки». И, оставив приятеля отдыхать в приёмнике, решили опробовать презенты. Сейчас Коген, наверное, пришёл в себя и ловит кайф от нашего гостеприимства. 
— Занятные у вас сюрпризы, — хмыкает Раймэй. — Почему вчера не отзвонились? 
— Штатная ситуация, — отвечаю я. — Хотели сперва выбить информацию.
— Похвальное намеренье. Выбивайте. Мне нужно всё, что знает эта шестёрка: имена, связи, база секты, откуда афродизиак — короче, всё. Ясно?
— Ясно, братишка, — кивает Харумэ. — Всё, как обычно.
Голос расслабленный, поза вальяжная, но я-то знаю, что Хару напряжён, не терпится ему перевести разговор к пацанам.
— Теперь что касается «подарков», — будто бы читает наши мысли Раймэй. — Какого чёрта вы оттрахали мальчишек, если они предназначались клубу? 
Переглядываемся. Старший недоволен, и это ожидаемо.
— Увлеклись немного, — беру первый удар на себя. — К тому же, в конце концов, кровные узы должны нам давать какие-то привилегии и выгоды. 
— Выгоды? — Раймэй прищуривается и его чёрные глаза буквально пронзают меня острейшими спицами взгляда. — На аукционе девственности за каждого из них я бы мог получить не в два, а в три или даже в четыре раза больше обычного. Теперь же ни о каком аукционе и речи быть не может. Из-за вашей тупости они сразу переводятся в статус моделей. Мне остаётся надеяться на то, что такой товар не залежится, и очень быстро найдётся патрон, который возьмёт их в элитки. 
— Братик, — Харумэ изображает на своём лице самую очаровательную улыбку, — тогда спешу обрадовать тебя: такие уже нашлись. 
Теперь очередь Хару держать оборону, и справляется он с эти достойно. Я бы, глядя на эту подхалимную физиономию, давно бы уже растаял. Но я — не Раймэй. 
— Хорошо, — говорит он. — После обеда жду вас в офисе для подписания контракта. 
— Какого контракта? 
Нет, Хару всё прекрасно понимает. Ровно, как и я: наш старший — бесчувственная, подвинутая на выгоде скотина. 
— Стандартный полугодовой контракт на патронаж элитки, — спокойно объясняет он. — Все суммы, сроки и условия вы знаете. 
— Раймэй, — начинаю я, — кому как не тебе знать, что все наши средства и так крутятся в компании, мы изымаем их по мере необходимости.
— Значит, эти полгода вообще не будете их изымать, — пожимает плечами старший. — Плюс к этому двадцать процентов с левака. И не нужно врать, что его у вас нет. Ваш ресторанчик вполне процветает. Если ещё не передумали, то после обеда я вас жду.
Сказав это, старший выходит из кабинета, оставляя нас переваривать информацию.
— Иногда мне хочется его убить, — нарушаю я затянувшееся молчание.
— Да, он ещё та сволочь, — кивает Хару. — Но, кажется, он в курсе только про ресторан.
— Я бы на это не надеялся.
Поворачиваюсь и встречаюсь с требовательным взглядом брата.
— Тай, я не хочу никому отдавать наших мальчиков. Они слишком хороши, чтобы пускать их по рукам. И я не прощу себе, если у них появятся другие патроны. А они обязательно появятся. Просто представь, что кто-то другой, а не мы, трахает их. 
Вспоминаю малышей: их стройные ноги, упругие попки, гибкие спины, залитые румянцем милые лица. Два маленьких сокровища, которыми хочется обладать. Обладать полностью. Без остатка. Делиться с кем-то? Ну нет. Двадцать процентов не такие уж бешенные деньги, чтобы отказаться от этого сладкого удовольствия. 
Я молча киваю, а Харумэ улыбается в ответ и берёт меня за руку. 
— С этим скрягой мы ещё поторгуемся, — шепчет он. — В конце концов, нас двое — задавим количеством. 
Я усмехаюсь. В «задавить» нашего старшенького слабо верится, но попытка не пытка. Можно и попробовать. 

9. День второй: Харумэ

Скулёж Когена начинает раздражать. Его обнажённое, рыхлое тело трясётся от напряжения, а сам он уже изошёл соплями, хотя сидит так всего час. Слабак. 
А Таёдзэ знает своё дело. Всё-таки, он настоящий мастер кинбаку[3]. Верёвка в его руках, как и кисть у художника, это не просто инструмент, а нечто большее. Связывая Когена для допроса, а не для сессии, братик всё равно вывязывал произведение искусства. Я многократно наблюдал за его работой со стороны, да и не раз сам был на месте боттома, и знаю, какие аккуратные и заботливые у него руки. Только, как по мне, эту заботу нужно на брата родного растрачивать или на малышей, что спят у себя в комнатке, но никак не на Когена. Этого придурка затянуть бы потуже, чтобы конечности чувствовать перестал, чтобы забыл, как дышать, чтобы в момент осознал всю свою ничтожность. Но Тая не переубедить. Для него это дело принципа. Так что, мне остаётся только ждать и смотреть.
— Ну что, Коген, продолжим разговор или дальше будешь сказки про демонов сочинять? 
— Не… сказки… — голос пленника дрожит, как и он сам.
И не удивительно. Когда верёвки режут запястья заломленных за спину рук, когда путы, сцепляющие шею и скованные лодыжки, не дают возможности распрямиться, когда ломит от натуги мышцы, и всё тело горит огнём — уже не до выпендрёжа, уже что угодно расскажешь, признаешься во всех грехах, лишь бы только развязали. Всё-таки, позу эби[4] изначально придумали именно для пыток, а древние мастера знали в них толк. 
— Так рассказывай, мы ждём, — терпеливо говорит Тай, а я любуюсь им. 
— Он приходил ко мне. Это правда! — почти кричит Коген. — Юкиноши приходил и приказал проникнуть в ваш закрытый клуб до конца этого месяца! 
— До конца месяца, значит, — вздыхает брат. — Почему же именно до конца месяца?
— Не знаю.
— А афродизиак тебе тоже демон вручил?
— Нет, его я украл, хотел продать, но псы Наместника начали преследование…
— Нет, Коген, так дело не пойдёт. Посиди-ка ты ещё, с мыслями соберись, а мы пока пойдём погуляем часика полтора. 
— Нет! — хрипит приятель, а из глаз его бегут слёзы. — Я расскажу… Сейчас.
— Хорошо, — милостиво соглашается Таёдзэ, присаживаясь перед пленником на корточки и заламывая его голову вверх. — Только по порядку: что, кого и зачем. И если ещё раз услышу про демонов, то затяну верёвки ещё сильнее.
И Коген начинает торопливо рассказывать. Он говорит, а мы слушаем о том, что два года назад он попал в секту, поклоняющуюся некоему демону льдов — Юкиноши, и вначале всё было замечательно. Однако, жизнь поехала под откос после смерти главы этой дурацкой секты и появления неизвестно откуда нового главы. Никто не знает, как он выглядит и его настоящее имя, все называют его Сотоку — Наместником разлюбезного демона. И этот самый Наместник прошерстил всю секту, которая сетью раскинулась по стране, вычищая неугодных и беря на заметку условно угодных. В категорию последних попал и Коген. Он и раньше изредка покуривал травку, а от такой невесёлой жизни зачастил, чем привлёк ещё более пристальное внимание. И вот, двое суток назад, ему дали задание доставить партию ханакай — сильнейшего афродизиака к месту назначения, а он с этой партией сбежал. Думал, идиот, сначала продать, но вовремя сообразил, что спалится, и решил залечь на дно. Рассудив, что в католической церкви собратья по вере не будут его искать, постучался туда, прося о помощи, и настоятель внял мольбам. Сектанты и правда его там не нашли, но зато нашёл он — возлюбленный демон. Никакие кресты и песнопения не помешали ему прийти в блеске вьюги и, сверкая очами, призвать своего раба на службу, повелев проникнуть в клуб дома моделей «Сэйтэн» до конца месяца. Что потом рабу делать и зачем это нужно — демон объяснить не соизволил, но зато предусмотрительно продублировал послание в письменном виде с повелением после прочтения сжечь. И Коген, придя в себя после контакта, незамедлительно кинулся выполнять приказы. Отследил и отловил мальчишек в качестве сладкой приманки, связался с нами и начал втирать какую-то чушь. 
На что он рассчитывал, конечно, отдельный вопрос. Но что можно взять с обдолбанного фанатика? А то, что его накачали — очевидно и без экспертизы, которая показала, что в крови содержится диэтилтриптамин[5]. Остаётся узнать — кто это сделал. Ушлые сектанты из новой гвардии Наместника или какая-то третья сторона? Но кто бы это ни был, он знает слишком много о деятельности дома моделей, и о нашей причастности к ним. А это скверно. 
Я смотрю на Таёдзэ тот всё понимает и без моих слов.
— Коген, — почти ласково говорит брат, — а теперь давай подробнее о своей секте. Чем быстрее и толковее расскажешь, тем лучше будет для всех.
Коген всхлипывает, а я включаю диктофон, продолжая запись. 


10. День второй: Ханаки

Сижу в кресле, обхватив руками колени, и смотрю на спящего Китори. Брат. Братик…
Не знаю, сколько прошло времени с того момента, как проснулся, не знаю, сколько сижу вот так. Не могу разбудить. Боюсь. Мы неизвестно где, не известно, что с нами сделают, а я больше всего боюсь разбудить брата, прикоснуться к нему, посмотреть в глаза. Ведь он, как и я, всё вспомнит. Вспомнит весь тот грязный, пошлый изврат, которым мы занимались. Меня даже не заставляли, я сам. Сам! Сам потянулся к Китори, отсосал у него, а потом ловил кайф от того, что брат то же самое делает мне. Стонал под ним, блаженствовал от того, что чувствовал его член. Я вёл себя, как последняя шлюха. Даже хуже. Как после этого смотреть ему в глаза? Как?! 
Резкий щелчок замка, я вздрагиваю и оглядываюсь на открывающуюся дверь. Свет ночников тусклый, рассеянный, но узнаю их сразу. Невозможно не узнать. Ведь это они всю ночь трахали нас, они заставляли нас трахаться друг с другом. Они! 
Они разглядывают меня и медленно подходят ближе. Вжимаюсь в кресло, стискиваю себя руками, запахивая тонкий халат и вижу, как их губы растягиваются в улыбках. 
— Ханаки? — спрашивает один, присаживаясь передо мной. 
В его голосе звучит ласка и нежность. Точно такую же нежность я слышал и ночью, прогибаясь под ним.
— Меня зовут Харумэ, брата — Таёдзэ, — продолжает он, беря меня за плечи. — Вы с братиком теперь будете жить здесь, а мы каждый день будем вас навещать. 
Шёлк халата скользит с плеч, руки второго обнимают за талию сзади, распутывая узел пояса. Я уже не в кресле, я зажат между ними. Сильные, властные, они раздевают меня. Медленно, аккуратно раздевают. Чувствую, как мягкие губы касаются обнажённых плеч, и ничего не могу сделать, абсолютно ничего. Я даже не пытаюсь сопротивляться, а постыдный трепет охватывает всё тело. 
— Не… не надо… — выдыхаю еле слышно, когда сзади в меня упирается что-то твёрдое. 
— Не надо? — шепчет в ухо Таёдзэ. — Но твоё тело говорит другое, малыш. 
Пальцы касаются моего вставшего члена, ласкают, а я закусываю губу, но стон всё равно рвётся наружу. Я совершенно беспомощен, дрожу в их руках, беззвучно, одними губами молю отпустить. Но бесполезно. Ладони Таёдзэ легко касаются напряжённых ягодиц и мгновение спустя скользкий палец проникает в меня. Замираю, зажимаюсь, судорожно цепляюсь за рубашку Харумэ.
— Ш-ш… — гладит он меня по голове. — Успокойся, котёнок, расслабься. Расслабь попку. Ты же умничка. Ты знаешь, что нужно делать.
Его губы касаются моих, язык проникает в рот, завладевает им, ласкает. И я подчиняюсь, расслабляю ягодицы и чувствую, как проникает второй палец, затем третий, и, когда растяжение становится привычным, вторгается член. Аккуратно и бережно меня насаживают на него, проникают всё глубже, заполняют меня. Почти задыхаюсь от боли, но я знаю, помню, что получал от этого удовольствие, и начинаю крутить попой, менять угол, подстраиваться. 
— Молодец, малыш, — слышу довольный шёпот сзади и горячие губы нежно касаются шеи. 
Харумэ разрывает поцелуй, отстраняется.
— Ты просто чудо, котёнок, — улыбается он, расстёгивая ширинку. — Маленькое, послушное чудо.
А через мгновение член, большой, налитый кровью член, касается моих губ. Я сглатываю, а Харумэ, продолжая всё так же тепло улыбаться, чуть надавливает. И я размыкаю губы, позволяю проникнуть в рот, позволяю заполнить себя. Позволяю им трахать себя…



11. День второй: Таёдзэ

Резко вхожу в него, насаживаю на себя, вгрызаюсь поцелуем в плечи. В эти гладкие, восхитительные плечики. Горячая волна острого удовольствия накрывает с головой, и я изливаюсь в него, а он дрожит в моих руках: такой маленький, гибкий и такой покорный. О, эта покорность! Она сводит с ума, от неё просто крышу сносит. И хочется трахать, трахать его ещё и ещё, входить в него, быть в нём, ощущать его тесноту, его дрожь, его страх. Сладкий, безумно сладкий котёнок — Ханаки. 
С сожалением выхожу из измученной попки, глажу гибкую спину и любуюсь тем, как Хару кончает малышу в рот, а тот послушно глотает, слизывает. Он уже почти ручной — этот котёнок. Не то, что упрямый братец, который только под нажимом и действием афродизиака становится послушным. 
Смотрю на кровать, где сейчас спит Китори, тот начинает ворочаться, просыпаясь, и я улыбаюсь — пора заняться этим упрямцем. 
Поцеловав на прощанье тонкую шею мальчика, аккуратно ссаживаю его с колен на кресло, а сам подхожу к постели, присаживаюсь, склоняюсь над Китори. 
Коген, конечно, червь, но за такой подарок заслуживает благодарности. Если бы не он, то когда бы мы ещё встретили этих малышей? Нет, иногда наши люди устраивают рейды в поисках подходящих мальчиков и по институтам, но крайне редко, когда совсем делать нечего. Обычно же мальчики попадают к нам из модельных агентств, студий, всяких тематических конкурсов и смотров, где крутится наша агентура. Малыши, конечно, примечательные, что уж говорить — редкие самородки. Но они уже полгода в городе, а агенты ни сном, ни духом. Токио слишком велик, и в его мусоре может затеряться даже Звезда Африки. 
Но теперь эти маленькие звёздочки в наших руках. Пока мы с братом допрашивали Когена и пробивали информацию, малышей перевезли сюда, на остров, в цитадель для элиток. И отсюда им уже никуда не деться. 
Касаюсь пальцами шеи Китори, он вздрагивает, а я, усмехнувшись, скольжу дальше, стягиваю халат, обнажаю грудь. Когда касаюсь маленького сосочка, малыш окончательно просыпается. Пару секунд смотрит на меня удивлённо, ничего не понимая, а потом паника сводит напряжением всё тело.
— С добрым утром, Китори, — говорю я, продолжая медленно ласкать его грудь. — Как спалось? 
Он судорожно выдыхает, почти вскрикивает и вырывается из моих рук, прижимаясь к спинке кровати. Я бы мог запросто схватить, завалить, сжать стройное тело до хруста. Но не делаю этого. Позволяю ему отстраниться, отдышаться, оглядеться. Ведь и посмотреть есть на что.
Хару не теряет даром время, и малыш Ханаки плавится от умелых ласк, стонет так беспомощно и так сладко, что от одних этих звуков можно возбудиться. 
Вижу, как Китори смотрит на них, как дрожат руки, как бьётся в глазах отчаяние. Вижу, и тепло разливается по всему телу. Эта борьба доставляет столько же удовольствия, что и покорность его братика. Страх, упрямство, сопротивление — эти блюда хочется смаковать, наслаждаться вкусом. Наслаждаться и понимать: все трепыхания пташки бесполезны. Она попалась в силки, и ей не вырваться. 
— Вы… — шепчет Китори. — Вы снова?..
Он не договаривает, но я понимаю без слов и просто усмехаюсь, оставляя открытым вопрос, накачан его брат или нет. Неизвестность мучительнее правды, так пусть помучается. 
А в следующую секунду резко придвигаю Китори, опрокидываю на постель и, заломив руки, стягиваю их поясом от халата, привязываю к кровати. Мальчишка, придя в себя, кричит, брыкается, но я поднимаю его таз, сгибаю позвоночник, вынуждая упереться коленями в плечи. И сопротивление прекращается. 
— Будешь лягаться — свяжу полностью, — ласково говорю я, одной рукой придавливая его ноги, а второй шаря по кровати в поисках смазки.
Китори всхлипывает. Довольно улыбаясь, глажу его попку и ввожу палец в покрасневшую дырочку. Малыш зажимается, но я резко надавливаю, срывая с его губ сдавленный крик. 
Бесполезно сопротивляться, просто бесполезно. И он скоро это поймёт — мой славный, чудный мальчик. «Ханакай» — цветок удовольствия — так называется афродизиак. Это название как нельзя лучше подходит и малышам. 
Я наслаждаюсь каждым вскриком Китори, каждым его вздохом, каждым стоном. Наслаждаюсь его упрямством и покорностью, его силой и беспомощностью. Я просто наслаждаюсь им.



12. День второй: Харумэ

Двигаюсь медленно, растягивая удовольствие, и любуюсь малышом. Он хорош, чертовски хорош. Светлая кожа горит румянцем, реснички подрагивают, а нежные губы плотно обхватывают мой член. Сказочное зрелище, сказочные ощущения. Мальчик действует как опытная шлюшка, но выглядит так невинно, что это заводит и стимулирует почище любого афродизиака. 
Больше не могу сдерживаться, ускоряю темп. Борясь с желанием всадить в Ханаки член по самые гланды, стискиваю гладкие волосы и трахаю в ротик, в этот чудесный ротик. Сладкое удовольствие накатывает волна за волной. Ещё раз, ещё — и я уже на пике, изливаюсь в своё маленькое чудо, держу, не позволяю отстраниться, заставляю проглотить всё. И он глотает — послушный, покорный, сладкий мальчик. Выхожу из него, касаюсь головкой мягких губ, и малыш всё понимает, принимается вылизывать. 
Слышу довольный смешок Тая. Тот, поцеловав в шею Ханаки, опускает мальчика в кресло, а сам идёт к его брату. Маленький упрямец как раз начинает просыпаться. Я же, сбросив остатки одежды, обнимаю Ханаки, поднимаю — худенького, лёгкого — и усаживаю на колени. 
— Умничка, — шепчу на ушко, обхватываю мочку губами, ласкаю. 
Малыш дрожит, с силой зажмуривает глаза, стискивает кулачки. Пытается бороться с возбуждением. Глупенький. 
— Расслабься, котёнок. Ведь тебе нравятся такие ласки. Знаю, что нравятся. 
Нежно касаюсь его вставшего члена, кончиками пальцев размазываю сочащуюся смазку по чувствительной головке. Ханаки тихо стонет и пихается в руку.
— Нет, малыш, — усмехаюсь я. — Не так. Ты знаешь, как надо.
Помогаю ему привстать и, быстро разработав податливую дырочку, аккуратно насаживаю на себя. Щекочу языком шею и плечи Ханаки, играю с затвердевшими сосками и двигаюсь в нём, даря мальчику смесь сладостно-болезненных ощущений. От очередного толчка он распахивает глазки, и я чуть разворачиваюсь в кресле, устраиваюсь так, чтобы малыш видел всё, что творится на кровати. Чтобы видел, как Таёдзэ трахает его братика. Видел и возбуждался. 
— Нравится? 
Ханаки лишь судорожно дышит и тянется к своему члену.
— О да, вижу, что нравится, — улыбаюсь и легко ловлю его ручки. — Развратный малыш, тебе нравятся такие игры. Ты даже не думаешь сопротивляться в отличие от Китори. 
Мальчик всхлипывает, а я продолжаю. Продолжаю трахать его и шептать:
— Хочешь отдаться ему? Хочешь ощущать его ласки, его поцелуи, его член? 
Ханаки закусывает губу и стонет. Ловлю в этом стоне нотки удовольствия. 
— Да, ты хочешь этого, — тихо смеюсь я. — Будь умницей, и мы поможем тебе сблизиться с братом, поможем побороть его упрямство. Братская любовь — это так прекрасно. 
Учащаю ритм, вхожу резко на всю длину, кайфую от беспомощных вскриков Ханаки, от покорной податливости. Просто кайфую, трахаю его, терзаю поцелуями плечи, оставляя засосы. Кончаю… 
Откинувшись на спинку кресла и переводя дух, я ласково глажу своего малыша. А он, расслабленный и уставший, лежит на мне. Котёнок тоже кончил. Кончил, не прикасаясь к своему члену. Кончил от того, что его трахали в попку. 
— Уже устал, маленький? — спрашиваю я, запуская пятерню в шёлковые волосы. — Рано. Это только начало. Дальше будет веселее. 
Поймав испуганный взгляд, улыбаюсь и подхватываю Ханаки на руки, а он инстинктивно цепляется за меня. 
— Продолжим наши братские игры, — шепчу на ушко и шагаю в сторону кровати.



13. День второй: Ханаки

Руки, эти сильные руки только что стискивали волосы, не давая вырваться, а сейчас обнимают, ласкают. Он ласкает меня! 
Как? Почему он делает это со мной? И почему я ничего не могу сделать? Не сопротивляюсь. Не пытаюсь даже!
— Умничка.
Сладкий яд, а не голос. Он проникает прямо в душу, разъедает изнутри. И я горю. Почему?! 
— Расслабься, котёнок. Ведь тебе нравятся такие ласки. Знаю, что нравятся. 
Нет! Это не правда. Я буду сопротивляться. Буду…
Мужские пальцы касаются моей возбуждённой плоти, и новая волна разливается внутри. Стон. Едва узнаю в нём свой собственный. Это не я. Не я так стону, не я тянусь сейчас за ласками. Не я!
— Нет, малыш, — тихий шёпот обжигает, завораживает, и я останавливаюсь. — Не так. Ты знаешь, как надо.
Нет! Пожалуйста, нет… Почему не кричу? Почему не вырываюсь? Почему послушно приподнимаю бёдра и выгибаюсь навстречу пальцам? Этим сильным и нежным пальцам. Они разминают меня там, разрабатывают, а я лишь сильнее зажмуриваю глаза, жду когда…
Дыхание перехватывает. Зажимаюсь, но боль пронзает всё нутро, и я стараюсь расслабиться. Член. В меня пихают большой член, снова насаживают. Чувствую его, чувствую растяжение, толчки, чувствую, как пальцы касаются моих сосков, как губы целуют плечи. Растворяюсь в ощущениях, пытаюсь не замечать боли. Ведь вчера я не замечал её и было хорошо. 
От резкого толчка распахиваю глаза и вижу брата.
Братик…
Он со связанными руками лежит на кровати, а второй мужчина трахает его. Китори кричит, сопротивляется. Тихо, беспомощно, но сопротивляется, а я…
Я весь горю. Двигаюсь в такт толчкам Харумэ, прогибаю спину, смотрю на брата и горю. Острое, сладостное напряжение всё сильнее сдавливает член. Хочу прикоснуться к нему. Хочу, чтобы к нему прикоснулись…
— Развратный малыш, тебе нравятся такие игры. Ты даже не думаешь сопротивляться. 
Беспомощно всхлипываю, потому что сильные руки держат мои, не позволяют прикоснуться к себе, не дают снять напряжение, кончить. 
— Хочешь отдаться ему? — от этого голоса ещё больше бросает в жар, почти задыхаюсь. — Хочешь ощущать его ласки, его поцелуи, его член? 
Закусываю губу, чтобы не застонать, но стон вырывается сам.
Китори, братик, как же это было здорово. Чувствовать тебя в себе: твою силу, твою нежность и страсть — всего тебя. Это грязно, неправильно, но так хорошо. Быть вместе, быть с тобой, быть твоим…
Я уже задыхаюсь. Задыхаюсь от собственных мыслей, захлёбываюсь в ощущениях, тону, и волны жгучего, ни с чем не сравнимого удовольствия накрывают с головой. Растворяюсь в бешеном ритме, в поцелуях, в ласках. Просто растворяюсь, уже не чувствуя ничего, кроме наслаждения, яркого, божественного наслаждения…
Ласковые руки лениво гладят по голове, и я постепенно прихожу в себя. Осознаю, что лежу на груди человека, который только что жёстко трахал меня. Чувствую его член, стекающую по бёдрам сперму и понимаю, что сам только что кончил. Кончил от того, что тот трахал меня в задницу. 
Скребущий, омерзительный комок подкатывает к горлу, но мне не дают опомниться, не дают развеять липкий, пошлый дурман в голове. Харумэ улыбается, шепчет что-то, подхватывает меня на руки и несёт к кровати. Туда, где стонет Китори, прыгая на коленях у Таёдзэ. 
— Видишь, малыш, твой братик уже изнемогает, — шепчет Харумэ, опуская на простыни и обнимая сзади. — Помоги ему.
Он шепчет, а я смотрю на брата. На его зажмуренные глаза, приоткрытый рот, на сведённые за спину руки, на грудь в капельках испарины и торчащие сосочкки, на раздвинутые ноги и анус, в который ритмично входит налитый кровью ствол, на напряжённые яички и член. 
Не успеваю понять, как он оказывается у самых губ, такой большой, такой гладкий, что хочется прикоснуться к нему. И я касаюсь. Сначала губами робко и неуверенно целую головку, затем начинаю ласкать языком. Братик стонет, почти кричит, а тихий голос нашёптывает мне на ушко:
— Молодец, малыш. Ты просто умничка. Твой братик думает, что ты под афродизиаком, так что можешь не скромничать. Будь смелее. 
Я заглатываю член, плотно обхватываю губами и начинаю двигаться медленно, в такт Китори. Но очень быстро его движения становятся лихорадочными, неуправляемыми, и он кончает мне в рот. Его вкус, снова чувствую его, облизываю губы, и вновь припадаю к опавшему члену братика, вылизываю. Вылизываю его и чувствую, как он наливается новой силой. 
Сильные пальцы уже привычно проникают в попку, и я жду властных толчков Харумэ. Но тот поднимает меня и с нежностью насаживает на уже вставший член братика. 
Дыхание перехватывает, я замираю, но ненадолго. Китори под властью Таёдзэ начинает двигаться во мне. Во мне! 
Как же это пошло, грязно и нереально классно: ощущать его в себе, ласкать нежную кожу, гладить по волосам. Наверное, я всегда этого хотел. Да, хотел. А братик думает, что я под действием наркотика. Отлично! Пусть так и думает.
Беру в ладони его лицо и целую в губы. В эти мягкие, податливые губы. Проникаю языком, ласкаю. Он мычит, пытается вырваться. Бесполезно, братик. Нас трое, ты один. Тебе не справиться. 
Разрываю поцелуй, перевожу дыхание и чувствую, как на макушку ложится рука. Подняв глаза, вижу Харумэ. Он улыбается, а я всё понимаю. И, облизав губы, тянусь к нему, тянусь к его члену.



14. День второй: Харумэ

— Ну что там? — спрашиваю я. 
Таёдзэ хмурится, глядя на экран, и качает головой. 
— Пока ничего.
Утром, прежде чем отправиться к малышам развлекаться, мы пробили всю выкачанную из Когена информацию, и обнаружили, что его секта находится под крылом старой и весьма уважаемой мафиозной группировки. В кругу посвящённых, где её называли Стая, иногда добавляя «волчья», ходило множество разных слухов: и что существует она около ста лет, и что раскинулась по всей стране, и что контролирует она вообще всё. Разумеется половину этой болтовни следовало стряхивать с ушей, но, в любом случае, ходить под Стаей было очень выгодно, а контравать — себе дороже. Сообщив об этом старшему, мы получили приказ действовать аккуратно и забросили удочку через обходной канал, воспользовавшись Когеновским паролем связи с сектой. Если хотя бы треть слухов про Стаю — правда, то они уже в курсе, что Когена повязали. Но ответа пока не было. 
— Скверно всё это, весьма скверно, — ворчит Тай. 
Я подхожу к нему, обнимаю сзади. 
— Расслабься, — шепчу на ушко и, обхватив губами мочку, начинаю медленно посасывать. Скольжу руками по груди и чувствую, как учащается его дыхание. 
— Хару, что ты делаешь? — говорит Тай, а я улыбаюсь и опускаюсь всё ниже. 
— Мы же на работе… — выдыхает братик, но даже не думает сопротивляться. 
Медленно и аккуратно расстёгиваю пуговицу, затем молнию на ширинке, стягиваю брюки, и наконец прикасаюсь к члену, ласкаю его сквозь бельё. 
— Хару, зараза, — стонет Тай, когда я пальчиками отодвигаю тонкую ткань и, проникнув под неё, сжимаю твердеющие от прикосновений яички, нежно массирую, а затем касаюсь области простаты, дразню. 
Таёдзэ какое-то время пытается сдерживать себя, но потом издаёт что-то похожее на рык и валит меня на стол. Содрав одежду, Тай задирает мои ноги. Чувствую холодные, ласковые пальцы, подаюсь вперёд, давая понять, что уже хватит, я готов. И брат понимает, входит сразу мощным толчком. 
Сильный, жаркий, ласковый. Брат. Мой брат. Он трахает меня, входит на всю длину, срывая с губ послушные стоны. 
Да, братик, да. Вот так. Ещё. Сильнее. Резче. 
Какой же это кайф — отдаться ему, раствориться в нежности и страсти. Подчинившись, подчинить…
Темп учащается, захлёбываюсь в ощущениях. Тай, солнышко, помогает рукой, а я цепляюсь за его плечи, тяну к себе, кажется что-то шепчу. Ещё один мощный толчок, и брат взрывается внутри меня, а через несколько секунд и я разряжаюсь ему в руку. 
Тихо выдыхаю, расслабляясь.
Лежу на столе, обхватив Тая ногами, и любуюсь им.
До чего же хорош: глазки сверкают, тело ещё дышит страстью, на губах довольная улыбка. Он наклоняется и целует меня. Отвечаю, зарываюсь пальцами в его волосы. 
— И всё-таки ты зараза, братец, — нежно шепчет Тай в губы, выходя из меня.
— Тебе не понравилось? — как ни в чём не бывало спрашиваю я и тянусь за салфетками. — Ну да, я не такой гибкий и милый, как малыши, эх-х… — притворно вздыхаю.
Тай закатывает глаза к потолку. 
— Вот только не надо, а, — шипит он. — Домой вернёмся, я тебя так оттрахаю — встать не сможешь.
— Вау! — расплываюсь в улыбке и начинаю эротично обтираться. 
Тай смотрит на меня, а я смотрю на него и замечаю, как постепенно вновь набухает его член.
— Паразит, — дёргается брат и отворачивается, приводя себя в порядок. 
Я тихо смеюсь и начинаю одеваться. 
Надо сказать, очень вовремя, потому что в коридоре раздаются шаги и характерное постукивание трости. Через несколько секунд трость уже стучит в нашу дверь, и на пороге появляется Нидзи Икисай — сорокалетний мужчина анорексичного телосложения. Его вечно обесцвеченные волосы и коллекция пиджаков исключительно изумрудного цвета являются предметом шуток, что, в общем-то, никак не умаляет его таланта. Дизайнера одежды такого уровня в Японии нужно ещё поискать. В главном офисе Нидзи появляется крайне редко, только по особо серьёзным и принципиальным вопросам. И, похоже, именно такой вопрос принёс его сюда. 
— Доброго дня, Сора, где ваш старший брат? — спрашивает он, хмуро оглядев нас и небольшой бардак на столе. 
— Здравствуйте, господин Нидзи, — приветливо улыбаюсь я. — Сами не знаем. А разве в кабинете его нет? 
— Если бы он там был, неужели бы я задавал вам этот вопрос? — ворчит Нидзи.
— А что случилось? — интересуется Тай.
— Что случилось? — трость с нефритовым набалдашником нервно выстукивает дробь. — Вы, наверное, помните, что через месяц, по случаю Нового года, дом моделей «Сэйтэн» для всех членов клуба устраивает званый вечер.
Мы с братом переглядываемся.
И как об этом сразу не подумали? Месяц! Когену приказали внедриться в клуб за месяц, чтобы попасть на эту вечеринку, где будут присутствовать все члены клуба, администрация и модели в качестве сладкого. Его заказчику это зачем-то нужно. Зачем — остаётся вопросом, но, по крайней мере, стало ясно — почему. 
— А ещё вы должны помнить историю с Ягурой Косэем и Огавой, — продолжает Нидзи. 
Эту весьма неприятную историю мы, разумеется, помним. 
Ягура Косэй — успешный предприниматель и по всем показателям человек приличный и надёжный — был нашим клиентом год. В клуб он попал по рекомендации своего старшего брата — Ягуры Тэккэн, являющегося отцом настоятелем при католической церкви Камеда[6]. Старший Ягура — наш давний и надёжный клиент, поэтому и младшему оказывали уважение. Он очень часто пользовался услугами клуба и особо из моделей ему полюбился мальчик Огава, полюбился настолько, что Косэй заключил договор патронажа, сделав Огаву своей элиткой. И вот после этого сдержанного и правильного Ягуру Косэя как будто бы подменили. Он начал измываться над мальчиком и бить. Последний раз избил Огаву так, что тот до сих пор лежит в медотсеке. После этого случая терпению Раймэя пришёл конец, и он сделал то, чего ещё никогда не делал: лишил младшего Ягуру членства клуба навсегда. Нидзи, как ярый защитник своих драгоценных моделей, будучи личностью творческой и эмоциональной бушевал и стучал тростью по столу Раймэя, требуя если не пристрелить Ягуру, то хотя бы избить так же, как Огаву. Братец на все эти гневные атаки отвечал неизменно: клуб — не мафия, членовредительством не занимается, если Нидзи очень хочется, пусть нанимает костоломов на стороне — это его личное дело. Впрочем, очень скоро Нидзи от Раймэя отстал, так как стало известно, что младший Ягура покончил с собой. 
Эта история произошла буквально неделю назад и была ещё на слуху. 
— Разумеется мы всё помним, — отвечаю я. — Но Ягура Косэй мёртв, а Огава в медотсеке и идёт на поправку. 
— Да-да-да! — нетерпеливо отмахивается Нидзи. — Но его брат Ягура Тэккэн жив и приглашён на вечеринку. И это недопустимо. 
— Почему? — спрашивает Таёдзэ. — Старший Ягура не имеет отношения к случившемуся. Он — наш давний и уважаемый клиент. 
— Уважаемый? — усмехается Нидзи. — Как можно уважать святого отца, который ходит по мальчикам?
— Это уже личное дело его совести — сам с этим будет разбираться, — пожимает плечами Тай.
— Вы такие же твердолобые, как и ваш брат. Но я добьюсь своего. Ни один Ягура и пальцем больше не прикоснётся ни к одной модели! — в запальчивости выкрикивает Нидзи, а я незаметно усмехаюсь. 
На ближайшие две недели офису обеспечена очередная клоунада, и мне скрягу Раймэя нисколечко не жалко. Я, напротив, готов всячески способствовать Нидзи выносить мозг братцу.
Но приятные мечтания прерывает телефонный звонок по внутренней линии. 
Трубку берёт Тай и, судя по его лицу, новости не из приятных.
— А вот и ответ, — говорит он, отключая связь. — «Кто-то» взломал нашу базу. Программистам из службы безопасности не удалось предотвратить взлом, но удалось засечь хакера. Старший приказывает подключить и наши силы к поиску этого красавца. 
— Мощно, — присвистываю я.
В программерах СБ у нас сидят звёздочки, бывшие крутые хакеры, сам лично справки наводил, подбирая кадры. Чтобы обойти их защиту нужно быть не просто гением, а исключением из правил. И Раймэй предлагает найти по какой-то зацепке это исключение? Найти хакера в интернете? Смешно. 
— Он думает, что мы волшебники? 
— Это просто наш старший братец, — пожимает плечами Таёдзэ. — Один программист говорит, что узнал «почерк».
— Это обнадёживает, — с сарказмом усмехаюсь я. — Что ж, пошли, поговорим с этим программером. 


15. День второй: Таёдзэ

Тёплый свет сотни лампочек растекается по стенам, полу, освещает яркие, фантастические кимоно — работы молодого мастера Сэйнэцу Идзуми[7]. Сегодня в Национальном музее современного искусства[8] открытие его выставки, и сотни посетителей любуются тонкой ручной росписью. Во всех СМИ Сэйнэцу уже короновали титулом юного Ишику Куботы[9]. 
Мы с братом не спеша идём за маячащим впереди проводником по выставочному залу, наши люди, рассеявшись по музею, слились с толпой. Но это не даёт никакой гарантии, ведь неизвестно каков процент людей Стаи среди зевак. Мы двигаемся в западню и отчётливо это понимаем, но пойти на попятную нельзя — Стая назначила встречу, выбрав для этого странное место. 
Такуган — программист из службы безопасности — оказался ушлым и имел связи с программистами и хозяевами многих серверов. Поэтому, обнаружив адрес сервера, на который ушла информация, Такугану было достаточно сделать один звонок старому приятелю, чтобы получить раскладку, куда этот сигнал отправился дальше. Хитрая цепочка передач привела на сервер кафе «Mailish», расположенного в районе Тиёда города Токио. Только увидев название, Такуган начал радостно материться, а успокоившись, объяснил, что не ошибся и действительно узнал взломщика. Оказывается пару лет назад, когда намечалась мега-сходка программеров и решалось, в каком баре квасить, один предложил это самое кафе, которое славилось своим сладко-сахарным антуражем и милыми официанточками в костюмах горничных. Разумеется того умника оборжали, пуще всех старался наш Такуган. А через несколько дней кто-то ловко ломанул сервер компании, на которую Такуган тогда работал, а ему самому пришло издевательское сообщение: «Привет из "Mailish"». 
В тот раз никто с этим не стал разбираться, да и не было у Такугана столько друзей. Зато после этого случая ему и пришла в голову мысль создать союз программистов, который в итоге и помог сейчас выйти на кафе. 
Дальше началась наша работа. Вычислить человека, который был в конкретном месте в конкретное время, не так уж и сложно, особенно если знаешь, что человек этот программист и, судя по злорадно-мстительным замашкам, довольно молод. К концу дня у нас на руках уже был адрес, где жил воришка, но захватывать его поехали без нашего участия, так как на наш запрос от лица Когена ответили. И ответили предложением встретиться в весьма неожиданном месте — в музее. 
И вот теперь мы с Хару идём и гадаем о двух вещах: успел ли хакер передать информацию заказчику — это первое. И второе: кто нас сейчас встретит? Сектанты или уже Стая? 
Наш проводник держится впереди на почтительном расстоянии, тем не менее не давая нам отстать. Мы покидаем яркие людные залы и сворачиваем в переходы коридоров, где царит тишина. С каждым шагом наши люди остаются всё дальше, а за дверьми с тусклыми номерами скрывается неизвестность. 
Возле одной из таких дверей проводник останавливается, учтиво склонив голову. Я решительно распахиваю дверь, и нашему взору открывается небольшая комната, оформленная в традиционном японском стиле, следующему принципу «ваби»[10], который превозносит естественность и простоту. В комнате нет ничего, кроме татами, низкого столика, утвари для чайной церемонии и переносного миниатюрного очага с медным чайником. 
Помимо воли это успокаивает и вселяет надежду на мирный разговор. В конце концов, чайная церемония — это древнейший обычай, для угроз и давления вряд ли кто-то будет выбирать этот антураж. 
Харумэ первым сбрасывает обувь и садится у стола, я следую его примеру. И едва успеваю устроиться, как одна из стенок плавно отъезжает в сторону, и в комнату ступает хозяин.
Подобных людей я не встречал ни разу: высокий, широкоплечий японец и при этом чистый альбинос. Белое серебро волос спадает по плечам, а глаза — голубее весеннего неба, и такие пронзительные, что кажется, видят тебя насквозь. Сила исходит от этого человека буквально волнами. Их ощущаешь кожей, нервами, всем своим существом чувствуешь эту спокойную, ровную силу. И даже сомнений не остаётся, что перед нами Вожак Стаи. 
— Приветствую вас, братья Сора, — вежливо улыбается хозяин и, жестом остановив нас, дёрнувшихся было встать, присаживается напротив. — Как поживает ваш брат? 
— Спасибо за гостеприимство, — отвечаю я на приветствие. — Брат в полном здравии. 
— А Коген? — также мягко улыбаясь, спрашивает глава. 
Я запинаюсь, ибо о здоровье Когена, которого ранним утром сам лично пытал, ничего положительного сказать нельзя. 
— Радуется жизни, — вставляет Харумэ, и я с удивлением наблюдаю, как вежливая улыбка Вожака превращается в настоящую. 
Его изящные, ухоженные руки откидывают крышку деревянного ящика и бамбуковой ложкой ловко насыпают чай в одну из трёх чашек. Движения точны, легки и красивы, так что невольно засматриваешься и почти забываешь, что перед тобой не объект любования, а глава самой опасной мафиозной группировки. 
«Мягко стелет, очаровывает», — мелькает мысль, и сопротивляться этому очарованию не хочется совершенно. 
— О, кажется, я забыл представиться, — звучит глубокий, завораживающий голос, а руки уже взбивают венчиком чай, образуя зелёную пену. — Мои последователи из секты называют меня Сотоку — Наместник. Мои подчинённые из Стаи называют меня Вожак или Босс. Мои особо приближённые и доверенные лица называют меня просто Юкихана[11]. Как будете называть меня вы — решать вам. 
На этих словах он протягивает мне чашку. 
Нас покупают, покупают с потрохами. Но, чёрт побери, такому покупателю просто хочется продаться. Продаться и не иметь больше никаких проблем. 
Незаметно кошусь на брата. Тот едва кивает, соглашаясь. 
— Я — Сора Таёдзэ, и мой брат — Сора Харумэ благодарим вас, господин Юкихана, за оказанную нам честь, — говорю я и принимаю из его рук полную чашку. 
Глиняная посуда, выполненная в стиле керамики Раку[12], не обжигает, а бережно греет ладони. Так же согревает покровительственная улыбка Юкиханы. Хоть этот человек и выглядит нашим ровесником, но на самом деле он старше, намного старше. Это чувствуется и в движениях, и в осанке, и во взгляде — во всём. Лидер, за которым хочется идти. Ему достаточно лишь сказать одно слово — и всё будет выполнено. К чему же эта аккуратность? Личная встреча, чайная церемония? 
Но я молчу, жду, когда хозяин закончит ритуал. Он сам всё расскажет, ведь для этого и позвал нас сюда. 
Очень скоро и третья чашка наполняется ароматным чаем, и Юкихана, сделав глоток, продолжает разговор.
— Вы, наверняка, думаете к чему этот варварский взлом базы, а потом приглашение на личную встречу с распитием чая? Видите ли в чём дело: до сегодняшнего дня я весьма слабо был осведомлён о деятельности вашей организации, хотел заняться ознакомлением после Нового года, покончив с текущими, весьма тягомотными делами. Но после того, как вы взяли моего человека, решил не откладывать и подключил хакера-наёмника. 
Юкихана прерывается, делая глоток, я следую его примеру. 
Значит хакер всё же успел передать данные, и он — наёмник. Тем хуже для него. Стая Стаей, но хакеру это так не сойдёт с рук. 
— Знаете, — вновь продолжает Юкихана, — я человек любящий искусство, меценатствую потихоньку. А ваша деятельность — это искусство. Дом моделей, «модели», элитки — всё очень тонко, изящно, красиво. Скажу откровенно, — улыбается Юкихана, — вы мне понравились. 
Переглядываюсь с братом.
Услышать такое от Вожака — дорогого стоит. 
— Радостно слышать, что наша скромная организация вызвала у вас симпатию, — расплывается в улыбке Хару. — Лично мы будем счастливы работать вместе, но последнее слово остаётся за старшим братом.
— Знаю, — кивает Юкихана. — Передайте Раймэю, что на днях я свяжусь с ним. Сегодняшнюю встречу воспринимайте как извинения, связанные со взломом и Когеном. Кстати, насчёт него. Хоть он и бесполезный, но всё-таки мой человек, и разбираться с ним должен я сам. 
— Мы передадим Раймэю, — обещаю я. 
— Хорошо, — снова кивает Юкихана. — Расскажите мне, что он от вас хотел? 
Мы с Хару опять переглядываемся.
— Если честно, — начинаю я, — мы думали, что вы нам это разъясните. 
— У Когена было задание отнести партию афродизиака из точки А в точку Б. В точку Б к назначенному времени он не прибыл, сбежал. А потом мои люди нашли его в вашей компании. Если вы знаете больше об этой истории, то расскажите. 
И мы с братом пересказываем Юкихане историю, которую слышали сегодня утром. Он слушает нас, не прерывая, и только, когда замолкаем, произносит:
— Значит, получил приказ от Юкиноши. Интересно… Что там у него в крови обнаружили? 
— Диэтилтриптамин, — отвечает Хару.
— Занятная вещица. Эйфория, галлюцинации — в самый раз для фанатиков. И напомните мне, в какой церкви это с ним случилось? 
— Католическая церковь Камеда, — говорю я, а внутри ворочается какое-то смутное ощущение чего-то знакомого. И похоже, что не у меня одного.
— Камеда… — задумчиво произносит Юкихана. — Епархия Ниигаты. Кажется, недавно встречал это название. В списках членов вашего клуба. Да, именно там, — медленно произносит он и усмехается. — Ещё обратил внимание, что сановник, святой отец и при таких делах. Вот имя только забыл. 
— Ягура Тэккэн, — хором говорим мы с Хару. 
— Точно! — кивает Юкихана и улыбается, глядя на нас.
А мы смотрим друг на друга, понимая, что вот и нашли недостающую деталь. Наверное, мы нашли бы её ещё раньше, если бы не считали, что Когена подослала секта. 
— Благодарим за подсказку, господин Юкихана, — выражает нашу общую мысль Харумэ. — Кажется, пришло время перетрясти всю клиентскую базу. 
— Хорошее решение, — соглашается он. — Такие проверки дело, конечно, хлопотное, но не лишнее, — с пониманием добавляет Юкихана.
В такое сложно поверить сразу, но, кажется, этот человек не обманывает и не хитрит, говоря, что наша деятельность ему нравится. Осталось только, чтобы Раймэю это понравилось. Впрочем, понравится. Нужно быть полным идиотом, чтобы отказаться от дружественного покровительства Стаи. А наш братец идиотом ну никак не был. 
— Ну что ж, кажется, мы оговорили все вопросы. Или нет? — уточняет Юкихана, внимательно глядя на нас своими нереально голубыми глазами. 
— Афродизиак, — напоминает Хару, я мысленно показываю ему большой палец — вовремя вспомнил. 
Афродизиак — собственность Юкиханы, которая случайно попала к нам. Забыть про это — проявить неуважение. 
— Ах да, та партия, — улыбка Юкиханы становится хитрой. — Наверняка вы его уже опробовали. Например, на тех самых мальчиках, которых «подарил» вам Коген.
— Именно на них, — улыбаюсь я, чувствуя, что спадает какой-то официальный барьер.
— И как?
— Весьма впечатляет, — подхватывает Хару. — Мощнее этой вещи я, пожалуй, не встречал. А я уж в этом разбираюсь. Этот афродизиак творит настоящие чудеса. И, кажется, он как-то влияет на сознание? 
— Влияет, — кивает Юкихана. — Если объяснять на пальцах, то ханакай очень сильно притупляет болевые центры и многократно стимулирует центры удовольствия. Если же углубляться в психическое, то афродизиак затормаживает, блокирует суперэго и, напротив, раскрывает ид, давая волю сокрытым, стыдным эротическим желаниям. 
Я вспоминаю игры с мальчишками и понимаю, что всё так и есть. С какой лёгкостью они отдавались нам и друг другу, получая колоссальное наслаждение. И даже без афродизиака контроль значительно ослабевал. Особенно у малыша Ханаки, что отлично показало наше утреннее развлечение, когда мальчик буквально сам запрыгнул на своего братика. Как когда-то Харумэ. Интересно, если вколоть ханакай ему, что-нибудь вообще изменится? Потому что у этого ненасытного извращенца суперэго-контроль ослаблен до такой степени, что иногда кажется его вовсе нет. 
— Что касается этой партии, — прерывает мои мысли Юкихана, — то считайте это подарком от меня лично. 
— Вы очень щедры, господин Юкихана, — улыбается Хару. — Спасибо большое. 
И на меня поглядывает. Хитро так. Убью заразу. 
— Что ж, вот сейчас, кажется, действительно всё, — ставит чашку на стол Юкихана. — И теперь я приглашаю вас пройти на выставку Сэйнэцу Идзуми. Ведь, придя сюда, вы, наверное, не сильно обращали на неё внимание. А она того стоит. Пойдёмте, я провожу вас, — говорит он, и мы все вместе поднимаемся из-за стола. 


______________________________
7. Сэйнэцу Идзуми — главный герой моей повести «Исток»: http://www.fanfics.me/index.php?section=3&id=68565
8. Национальный музей современного искусства (Museum of Modern Art, Tokyo, МОМАТ) — очень большой музей, расположенный в Токио в районе Тиёда. В первую очередь музей известен коллекцией современного японского искусства, включающей работы и в западном стиле, и в стиле нихонга — японском направлении, мастера которого используют традиционные темы, техники и материалы — шелк, тушь и другие.
9. Ишику Кубота — художник по кимоно, реально живший и создававший шедевры. 
10. Ваби — философское обаяние простоты, предпочтение внутреннего изящества вещей их внешнему великолепию. Ваби — эстетика простого, безыскусного, лишённого всякой манерности и эффекта. Это красота несовершенного и асимметричного, того, что можно назвать «неизящным» и даже «грубым», того, что имеет строгие, резко очерченные формы. 
11. Юкихана — главный герой моей повести «Исток»: http://www.fanfics.me/index.php?section=3&id=68565 .
12. Керамика Раку — тип японской керамики, традиционно используемой в японской чайной церемонии, в первую очередь, это чаши для чая. Для керамики Раку характерна ручная формовка глины вместо использования гончарного круга, — в результате этого каждый предмет оказывается уникальным. Низкие температуры обжига дают довольно пористую поверхность, посуду достают из печи раскалённой и либо кладут в воду либо позволяют остыть на воздухе. В качестве покрытия используется свинцовая глазурь.



16. День второй: Китори

Ханаки закрылся в ванной. Он боится взглянуть на меня. Боится. А я… Я ведь тоже боюсь. Не знаю, как смотреть на него, как вести себя с ним, после всего, что было. После всей этой развратной мерзости. 
Ублюдки… Они заперли нас в этой чёртовой комнате без окон, неизвестно где. Заперли. И ушли, пообещав вернуться. Мы для них персональные куклы для траха!
— Чтоб вы сдохли! — рычу я, сжимая кулаки. 
Мне больше ничего не остаётся. Ничего не могу сделать. Только ругаться. Даже сопротивляться не могу. Они сильнее. Просто скрутят, завалят и всё. 
Они. Я даже не знаю, кто они такие. Мафия? Притон? И то и другое? 
И почему? Почему именно мы попались им? Как оно вообще получилось?
Шли на квартиру после института, а тут этот, на тачке. Заблудился он. Помощи попросил. И мы купились. Идиоты… Провинциальные идиоты. Сколько таких историй слышали? И всё казалось: не-е, с нами такого не случится! 
А вот случилось. 
И что теперь? Что с нами будет? Они будут приходить и трахать нас до потери пульса? И так каждый день? Пока не свернёмся с катушек? Пока окончательно с ума не сойдём, превратившись в безвольных кукол? 
Или поиграются ещё немного и… Что сделают? Бросят другим извращенцам? По рукам пустят? Или и вовсе убьют? 
Мысли крутятся ураганом, а взгляд уже в тысячный раз оббегает комнату и останавливается на двери в ванную. Ханаки всё ещё там. Прячется. Ему страшно, как и мне. Не хватало ещё, чтобы эти уроды вставили клин между нами. Нет. Мы должны быть вместе. Мы должны держаться друг за друга, чтобы выжить в этом кошмаре, чтобы вырваться из него! 
Стискиваю кулаки и резко поднимаюсь, подхожу к двери. И долго стою, не решаясь постучать. 
— Ханаки, — наконец тихо зову я. — Ты меня слышишь? 
За дверью тишина, но он, конечно же, всё слышит. 
— Ханаки, не прячься. Пожалуйста… Я… я знаю, что ты был под той дрянью. Это всё она — не ты. Тебя заставили… Нас заставили!
Шепчу. С трудом произношу слова, потому что в горле застрял ком. Холодный, мерзкий ком. Он мешает говорить. Облизываю пересохшие губы и через силу продолжаю:
— Ты не виноват, брат. Не виноват. Да не молчи же! — вырывается хриплый крик и быстро потухает. Опять шепчу: — Мы должны держаться вместе. Мы должны помогать друг другу. Не молчи. Не оставляй меня одного… 
Я замолкаю и в наступившей тишине слышу шорох за дверью. Это Ханаки поднимается с пола и медленно поворачивает ручку, открывает дверь. 
И в это самое время раздаётся резкий щелчок замка от входной двери. От неожиданности вздрагиваю, оборачиваюсь, боясь увидеть их. Но это не они. 
На пороге стоит парень в юката: высокий, стройный, с красивыми, правильными чертами лица. Парень закатывает тележку с едой и с любопытством смотрит на меня. Нет, уже на нас — Ханаки наконец выходит из ванной. 
— Привет, — прерывает молчание парень и закрывает дверь. — Меня зовут Ишиай. Я тут что-то типа помощника коменданта. Так как вы новенькие, то я вам еды принёс, но вообще столовая есть, туда и будете ходить. 
Помощник? Комендант? Столовая? Всё это обрушивается так внезапно, что не успевает уместиться в голове? 
— Ты здесь работаешь? — спрашиваю я, пытаясь понять, кто передо мной: один из тюремщиков или тоже невольник?
— Все мы здесь «работаем», — усмехается Ишиай и поясняет: — Я такая же элитка как и вы, ребята. Просто мой патрон появляется нечасто, а без дела — свихнуться можно. Вот и подрядился в помощники. Вы давайте ешьте, мне ещё экскурсию вам устроить нужно, всё показать, чтоб не плутали. 
Я молча смотрю на тележку, которую Ишиай подкатывает к нам, и чувствую, как желудок сводит от голода. 
Минут через пятнадцать, постукивая гэта по половицам, выходим за Ишиаем в коридор, а он рассказывает:
— Правило у элитки, в общем-то, одно: делай, что хочешь, но, как только объявляется патрон, ты должен быть у себя. Здесь, кстати, комнаты элиток, — говорит он, показывая на двери. — Ниже, в подвале: бассейн, спортзал и прачечная. На втором: столовая, салон и библиотека. Столовая открыта всё время с семи утра до шести вечера. Салон… ну это как с ребятами договоритесь. Библиотека — круглосуточно. Гм… что-то я ещё забыл сказать… — говорит Ишиай, а в это время мы выходим в холл.
Просторный, светлый холл, устланный коврами, украшенный цветами и обставленный диванами и креслами. На диванах сидят два парня и с интересом смотрят на нас. Они тоже красивы. Элитки? Что тут вообще происходит? Шикарный холл, спортзал, бассейн, библиотека. Зачем всё это?
Нас похитили, изнасиловали, поставили клеймо элитки…
Элитка!
Так вот, значит, как. Мы теперь элитные куклы для хозяев-извращенцев. Куклы, за которыми нужно ухаживать, которых нужно наряжать, чтобы хозяева были довольны. Просто запертые в четырёх стенах куклы! 
Ишиай что-то говорит сидящим на диване парням, те отвечают, разглядывают нас, но я не слышу, о чём они говорят. Смотрю на дверь. 
Широкая стеклянная дверь, за которой видна вымощенная плитками дорожка и стройные кипарисы, из-за которых выходит мужчина в форме охранника. Там — свобода. Её отделяет от нас слой стекла и второй охранник, что сидит в кресле у двери. Мы прорвёмся, мы сможем проскользнуть, лишь бы только дверь открыть. 
С напряжением вглядываюсь в дверной проём, и вижу, как второй охранник тянется к панели управления, небрежно нажимает кнопки, и дверь медленно отъезжает в сторону. 
Стискиваю руку брата и слегка дёргаю, тяну Ханаки за собой. Шаг за шагом продвигаемся к двери. Никого это не настораживает. Отлично. 
Дверь открыта.
Второй охранник впускает первого, но тот мешкает, а вот мы — нет. 
Гремя гэта, проносимся мимо ошарашенных охранников и, уже набегу скинув ненавистную обувь, припускаем босяком. 
На улице зима, наверное, около ноля, но я не чувствую холода. Я вообще ничего не чувствую. Просто несусь по дороге, слыша, как Ханаки бежит рядом. Слыша, как за нами бегут. 
Они всё ближе. С каждым шагом, с каждым вздохом. Ближе. Где же выход? Ведь отсюда должен быть выход! 
Но его всё не видно. Только дорожки, голые клумбы и деревья.
Разбивая лужи пятками, сворачиваю с дорожки, прорываюсь через кусты можжевельника и едва успеваю затормозить. Передо мной бордюр, а дальше обрыв на несколько метров вниз. За спиной вскрик, резко оборачиваюсь и вижу, как скручивают Ханаки. А потом чувствую, как скользят ноги по мокрой земле, теряю равновесие, теряю опору. 
Падаю.



17. День второй: Харумэ

— Закрытый перелом лучевой кости, вывих плечевого сустава и множественные ушибы, — говорит врач, а Тай хмурится. 
Ещё бы ему не хмуриться, ведь это про Китори сейчас речь идёт. Да, устроил он нам сюрприз. 
Этот дикий зверёныш, не разобравшись в ситуации, решил бежать. И допрыгался. Поскользнулся на мокрой земле, потерял равновесие, перелетел через бордюр и упал с трёхметровой высоты на камни. Дизайнерская находка, блин. Ещё когда этот проект утверждали, я говорил, что оттуда кто-нибудь когда-нибудь сверзится. Но нет, в саду обязательно должен быть искусственный водопадик. Никак же без него не прожить. Идиоты. Но самый большой идиот — это молодой охранник. Какого чёрта он ломанулся за пацанами? Этот сад сделан специально для того, чтобы элитки в нём гуляли, воздухом дышали. Куда бы они смогли отсюда убежать? Ну побегали бы, устали, замёрзли и пришли бы назад, заработав самое большее простуду. А сейчас один лежит с переломом и вывихом в палате мед отделения, а мы стоим возле двери. Доктор Хого — ворчливая бестия, которая трясётся над своими подопечными пуще птахи над птенцами, — нас не пускает. 
— Как состояние? — спрашивает Тай.
— Стабильное, — отвечает доктор. — Но стационар минимум на месяц. Пациенту нужен покой. 
Последние слова доктор выделяет с особой силой, давая понять, чтобы Таёдзэ ни на что не рассчитывал. И тот хмурнеет ещё сильнее. Я утешающе глажу брата по плечу. 
— Навещать-то его можно? 
— Можно, но сейчас он спит, — отрезает Хого и поворачивается к старшему. — Господин Сора, пожалуйста, курите в другом месте. В вашем распоряжении всё здание, а здесь уж извольте соблюдать порядки. 
Раймэй скрипит зубами, но сигарету убирает. С Хого спорить бесполезно — он упрям, как сто чертей. Зато врач отменный. 
— Ещё вопросы ко мне есть? — хмурится он. — А то пациенты ждут.
— Как дела у Огавы? — спрашивает Раймэй. 
Всё-таки хоть он и циник, и скряга и вообще его убить иногда хочется, но о моделях он печётся искренне. Иначе не приехал бы сюда, узнав о несчастном случае. 
— Гораздо лучше. Позвонки встали на место. Осталось только закрепить, а для этого нужны время и покой.  
— Это хорошо. Держите нас в курсе дела, доктор Хого. Всего доброго.
Раймэй разворачивается и машет нам рукой, чтобы мы следовали за ним. И мы следуем. Вернее, поспеваем. 
— Где-то здесь был мой кабинет, — бормочет старший брат, пробегая взглядом ряд дверей. — А, вот он. 
Набрав свой универсальный, открывающий все двери пароль, Раймэй заходит в кабинет, мы входим следом. 
Судя по обстановке, брат появлялся здесь чуть больше, чем никогда. Нагромождение коробок, офисные стулья, составленные один на другой, стопки книг, какие-то карты.
— Какого чёрта они устроили здесь склад? — рычит Раймэй, смахивая ящик с кожаного кресла и присаживаясь, и я не завидую этим неизвестным. — Ладно. С этим потом разберусь. Что там с сектой?
Мы с Таем не спеша берём себе парочку стульев из кучи, усаживаемся и начинаем рассказ. Брат слушает, курит, не перебивает. После того, как мы заканчиваем, он некоторое время ещё молчит.
— Любопытно, — наконец произносит он. — Значит, Стая в нас заинтересована? Это неожиданно приятная новость, такая крыша будет понадёжнее прочих. 
Раймэй бросает окурок в пепельницу и смотрит на нас.
— Теперь насчёт Когена. По вашей версии выходит, что игру с ним затеял Ягура?
— Больше некому, — пожимает плечами Таёдзэ. 
— Итак, предположим такой ход событий, — откидываясь в кресле, говорит Раймэй. — Ваш давний приятель Коген, желая вырваться из лап некогда любимой, но в последнее время разочаровавшей его секты, которая на самом деле является пристройкой Стаи, крадёт партию товара в надежде её продать, но, осознав глупость содеянного, в панике бежит и прячется в католической церкви. По чистой случайности отцом настоятелем этой церкви оказывается наш общий знакомый Ягура Тэккэн, у которого совсем недавно младший брат свёл счёты с жизнью после того, как я лишил его членства в клубе. И наш Ягура каким-то образом узнаёт, что Коген связан с сектой и знаком с вами. Как он это узнаёт?
Я пожимаю плечами, не зная, что предположить, и с надеждой кошусь на Тая. Может, у него есть идеи? Тот какое-то время молчит, хмурится. 
— Возможно… — задумчиво говорит Тай, — на исповеди? Святые отцы, насколько помню, исповедуют людей. И Коген в растрёпанных чувствах… 
— Сектант, поклоняющийся демону, исповедуется католическому священнику? — переспрашивает Раймэй. 
А я киваю и говорю:
— Это, конечно, нужно уточнить, но на Когена вполне похоже. В студенческие годы он, помнится, успел поувлекаться и православием, и иудаизмом и искал себе покровителей, поэтому постоянно тёрся вокруг сильных и волевых. В частности, вокруг нас. 
— Хорошо. Предположим, — соглашается старший. — Коген исповедуется, рассказывая все прегрешения своей жизни. Предположим, исповедуется именно Ягуре, а не кому-то другому. Таким образом Ягура узнаёт информацию и решает использовать Когена. Он накачивает его наркотиками, потом является ему и от имени демона приказывает к новому году внедриться в клуб, используя связи с вами. И Коген, обуреваемый рвением, бросается выполнять приказ. Вопрос: зачем Ягуре нужен этот бесполезный фанатичный элемент, если он сам вхож в клуб? 
— Может быть, он не хочет марать руки? — предполагаю я.
— Может быть, — кивает Раймэй. — Но слишком много этих самых «может быть».
— Мы можем взять Ягуру в оборот, — говорит Тай. — Под пытками он расскажет всё. 
— Нет, — отрезает Раймэй.
Мы с Таёдзэ недоумённо смотрим на него. 
— Ягура Тэккэн — наш клиент, более того: член клуба. Между нами существует соглашение, и он как член клуба неприкосновенен. 
— Какое к чертям соглашение, если он сам его нарушает? — возмущается Тай, а я сверлю старшего красноречивым взглядом. 
— Это всё наши домыслы и предположения, — спокойно отвечает Раймэй. — Да, они логичны, но основаны на косвенных доказательствах. У нас нет полной информации, а значит — и полной картины. 
— И что же ты предлагаешь делать? — спрашиваю я.
— Выжидать. 
— Просто ждать?
— Выжидать, — терпеливо повторяет Раймэй.
Взгляд спокойный, холодный. Драконий. Этого дракона я знаю с детства. Он никогда не суетится, не спешит, может показаться, что он вообще ничего не делает. Он просто сидит, смотрит, выжидает. И как бы завистники, конкуренты и прочий сброд ни прыгали вокруг него, как бы ни старались стукнуть побольнее, прижать, наступить на хвост, последний удар всегда остаётся за ним. И этот удар безжалостно точен и сокрушителен. 
— Что ж, братец, тебе виднее, — отступаю я, понимая, что ему, и правда, виднее. 
Наш с Таем способ кажется мне более быстрым, решительным. Несколько часов — и проблема будет решена. Чутьё подсказывает мне, что мы правы, а оно никогда ещё не подводило. Но если мы проявим инициативу и надавим на Ягуру, информация об этом может просочиться и дойти до других клиентов, и доверие к нам пошатнётся. Так что политика старшего — выжидать, наблюдать, ждать удачный момент — пожалуй, самая верная. Не зря всё-таки именно он директор, а мы — его помощники. 
— Ладно, стратегия ясна, — прерывает молчание Тай. — Следим и наблюдаем, вынюхиваем и собираем. Терпеть не могу. Ещё какие-нибудь указания будут? 
— Пока нет, — качает головой Раймэй. — Идите отдыхать. Сегодня у вас был напряжённый день. 
— Ок, — порывается встать Тай, но я останавливаю его.
— Постой, — подмигиваю ему. — Нужно решить ещё один вопрос. 
Таёдзэ непонимающе косится, Раймэй выжидает.
Нет, этого дракона нам, конечно, не победить, но урвать часть сокровищ у нас всё-таки получится. 
— Вопрос касается нашей элитки, которая по вине охранного персонала теперь будет недееспособна месяц, а может, и более. 
Тай расплывается в улыбке и показывает мне большой палец. В глазах Раймэя что-то промелькивает, но «что» — не поймёшь. 
— И как действующие члены клуба, — продолжаю я, — мы настаиваем на снижении взноса на пятьдесят процентов. 
— Двадцать, — прищуривается Раймэй-дракон. 
— Сорок, — торгуюсь я, чувствуя, что можно. 
— Тридцать.
— Тридцать пять! 
— Хорошо, — говорит последнее слово старший, и я понимаю, что в глазах у него дрожат искорки смеха.



18. День второй: Ханаки

Снова эта комната, и снова я, сжавшись в комок, сижу в кресле. Только теперь один и жду… сам не знаю чего. Вестей о Китори? Своих насильников? Не знаю. Просто жду хоть чего-нибудь. 
Мне мерзко от самого себя. Я слабак. Всегда им был. Не сравнить с братом. 
Не сказать, что я был рохлей, но в детстве Китори часто заступался за меня, шёл первым в драку, вселял уверенность, когда что-то не получалось. Всегда и всюду именно он был инициатором, первым. В спортзал пойти — его идея, заняться танцами — его идея, на журналистику в Токийский университет — тоже его идея. А я тянулся за ним как за старшим, сильным. 
Мы близнецы, мы внешне похожи как две капли воды, но этим сходство и заканчивается. Он сильный, он правильный, он умеет бороться. Даже загнанный в угол, сопротивлялся. Несколько часов назад, проснувшись после развратной оргии, когда я сбежал и заперся в ванной, брат нашёл в себе силы заговорить со мной, найти слова, а потом — бежать. И пусть ничего не получилось, но он пытался! Пытался вытащить нас отсюда, я же… 
Он думал, что последний раз я был под афродизиаком, говорил, что я не виноват, что это был не я, утешал. А я умирал от стыда. Потому что это был я. Я! Сам хотел этого, хотел своего собственного брата и, зная, что он считает меня накаченным, вытворял все эти грязные штуки, вел себя как последняя развязанная тварь. Я и есть тварь. Животное. Даже сейчас, просто вспоминая всё это, чувствую возбуждение. 
Стискиваю кулаки, глубоко дышу, пытаюсь успокоиться, но не получается. Перед глазами стоит образ Китори. Его обнажённое, дышащее жаром тело, залитое румянцем лицо…
Чёрт! Зачем представляю это? Зачем вспоминаю? Выбросить из головы. Немедленно!
С силой зажмуриваю глаза, пытаюсь стереть образ, но он становится только ярче, плотнее, ощутимее, и я, сгорая от стыда, чувствую, как внизу живота нарастает сладостное напряжение. 
Ненавижу себя. Ненавижу этих ублюдков. Ненавижу! 
Но рука сама скользит по телу, проникает под тёплый халат, пальцы отодвигают ткань и смыкаются на члене. Начинаю ласкать себя. Медленно, неуверенно, но я делаю это. И представляю брата. Братика… Представляю, как он касается языком головки, щекочет, дразнит её самым кончиком, а потом облизывает, обхватывает губами и продолжает играть. 
Слышу свой собственный безумно пошлый стон, и в туже секунду — щелчок замка. 
Едва успеваю отдёрнуть руку, когда в комнату входят они. Подходят, смотрят так внимательно, так…
Я плотнее запахиваю халат, сжимаюсь в комок, пытаясь скрыть эрекцию, но они заметили. Наверняка заметили. 
— Привет, Ханаки, — говорит один, присаживаясь перед креслом на корточки.
Это, наверное, Харумэ. Да, это он. Узнаю его улыбку.
— Как себя чувствуешь? Согрелся? 
Не отвечаю. Боюсь выдать голосом возбуждение. 
— Мы только что были у Китори, — говорит второй, которого зовут Таёдзэ, и присаживается на спинку кресла. 
— Что с ним? — шепчу я.
— Перелом руки, вывих плеча, но не бойся: доктор Хого — очень хороший специалист, — успокаивающе произносит Таёдзэ и кладёт мне на плечо руку. 
Я сглатываю. 
— А можно… можно будет его навестить? 
— Думаю, что нет, котёнок, — качает головой Харумэ, а его руки медленно, но уверенно скользят от моих лодыжек по голени вверх к бёдрам. 
Я знаю, что им нужно. Знаю, что сейчас будет. И не могу сдерживать себя. Возбуждение только усиливается от этих прикосновений. Таёдзэ срывает халат с плеч, Харумэ — распахивает его совсем, раскрывая меня, мою постыдную эрекцию. 
Вижу, как расплывается в улыбке Харумэ, слышу довольный смешок Таёдзэ и понимаю: сопротивляться бесполезно. Даже делать вид — бесполезно. 
Облизнувшись, Харумэ зацепляет пальцами мои трусы и стягивает их, а затем наклоняется и касается языком возбуждённой плоти. Я стону, выгибаюсь от удовольствия, зажмуриваю глаза, тянусь губами к Таёдзэ, и он завладевает ими, проникает языком внутрь. 
Так чудесно, так нежно, так…
Они подхватывают меня, и вскоре я оказываюсь на кровати, а они стоят надо мной, ласкают взглядами, раздеваются. 
— Малыш, пока нет Китори, тебе придётся работать за двоих, — шепчет Таёдзэ, гладя меня по волосам. 
— Тебе же нравится втроём, да, котёнок? — улыбается Харумэ, устраиваясь между ног. 
Приподнимаю бёдра и сам насаживаюсь на пальцы, что заботливо разминают меня. Я хочу! Хочу этого! Хочу ощущать его член в своей заднице. И он входит властно и нежно. Стону от наслаждения, закидываю назад руки, Таёдзэ прижимает их к кровати и подставляет к губам член. Облизываю его, смачиваю слюной и обхватываю губами. 
Да. Мне так нравится.



19. День пятый: Таёдзэ

Аккуратно прикрыв за собой дверь, прохожу внутрь. 
Палата просторная, светлая. Хотя год назад, когда на элиток напала эпидемия жёсткой простуды, просторно тут не было. Сейчас же здесь только двое: Огава и Китори. 
Уже три дня не видел этого чертёнка. Дела навалились: то одно, то другое. А он тут, наверное, совсем со скуки помирает — в мед. отделении делать-то вообще нечего. Поэтому принёс ему читалку и альбом с карандашами. Харумэ нарыл информацию, что малыши увлекались рисованием. Пусть хоть чем-нибудь займётся.
— Привет, Огава, — говорю я, проходя мимо него. — Как себя чувствуешь?
Мальчишка улыбается. Синяки ещё не сошли, но выглядит он намного лучше. Хого действительно чудесник и может мёртвого вернуть к жизни. Главное, чтобы с позвоночником у парня всё было в порядке, а лицо сделаем. Вообще не понимаю, какой скотиной нужно быть, чтобы на такого паренька руку поднять. Трахать во все дырки до изнеможения, связывать, играть — да, понимаю. Но избивать ногами беспомощного пацана, который мельче тебя в несколько раз, и не то, что ответить, вообще сделать ничего не может — этого не понимаю. И никогда не пойму. 
— Ничего, нормально, — отвечает Огава. — Вы к Китори? 
— Да, — киваю я, — Поправляйся. 
Захожу за ширму, где расположена кровать Китори. Он, разумеется, лежит. Спит. А спит ли? 
Приглядываюсь. Глаза прикрыты, лицо вроде бы спокойно, но веки напряжены и дыхание слишком частое. Не спит, чертёнок. 
— Хватит притворяться.
Присаживаюсь на кровать, и Китори вздрагивает, распахивает глаза, смотрит на меня волком. 
Нет, здесь ничего не изменилось. Он по-прежнему упрям. Упрям и соблазнителен. 
— Как самочувствие? — интересуюсь я как ни в чём не бывало. 
Китори молчит, отползает от меня, помогая себе здоровой рукой и молчит. Интересно, и насколько же его хватит? 
— Тебе наверняка здесь скучно, поэтому я принёс электронную книгу, накачал туда фантастики и фэнтези, как тебе нравится, — говорю и кладу пакет на тумбочку. — Ещё альбом принёс. Ты же левша, так что сможешь рисовать. Вы с братом в старших классах, кажется, рисовали что-то типа манги, верно? 
Он сжимает кулак и стискивает зубы. Тигрёнок. Маленький тигрёнок, попавший в западню. Как же хочется опрокинуть его на постель, содрать дурацкий халат, впиться губами в это восхитительное тело, целовать, ласкать, сжимать до хруста. Просто взять его, сопротивляющегося, упрямого. Взять силой, лаской. Подчинить, приручить. Чтобы вся эта звериная злоба обернулась такой же звериной страстью, неуёмной, неутолимой. Чтобы он, как и его братик, стелился, выгибался под руками, раздвигал ноги, подставлял попку…
Незаметно закусываю губу и медленно выдыхаю, усмиряя возбуждение.
Нельзя. Сейчас нельзя. У него травма, он ослаблен. Но до чего же этот чертёнок притягателен!
— Что с Ханаки? — зыркая на меня исподлобья, произносит Китори. 
Ну наконец-то, хоть что-то. 
— Он в полном порядке, — мило улыбаюсь я. — Скучает по тебе и твоим объятиям. Так что выздоравливай поскорее. 
Китори смотрит бешено и разъярённо. Несколько секунд буравит взглядом, будто хочет дырку прожечь, а затем выплёвывает:
— Иди ты к чёрту, мудак! 
— Ах так? 
Вкрадчиво начинаю я и подхватываю этого дерзкого упрямца за поясницу, притягиваю к себе, второй рукой сжимаю подбородок, вздёргиваю и впиваюсь в его губы. В мягкие, податливые губы. Проникаю в рот языком, заполняю его, ласкаю. Малыш мычит, малыш стонет от напора и боли, но я не отпускаю. Пусть знает, кто тут главный. Пусть запомнит это раз и навсегда. Только когда он начинает скулить, ослабеваю хватку, нежно облизываю его опухшие от поцелуя губы. 
— Ты мой, — шепчу ему прямо в рот. — Мой…
Резко отстраняюсь, встаю. Ещё немного, и я не сдержусь — повалю его, такого горячего, беззащитного, напуганного. 
— Для наших совместных игр ты должен быть здоровым тигрёнком, так что поправляйся, — ласково говорю напоследок и разворачиваюсь к выходу. 
«А пока ты болеешь, мы будем играться с твоим братиком», — усмехаюсь я, выходя за дверь.



20. День пятый: Китори

Сволочь. Грязная, похотливая сволочь! Ублюдок! Навестить он меня пришёл, подарочки принёс, мразь. Да чтобы он сдох! 
Меня трясёт от злости. От злости на самого себя. Этот поцелуй, этот чёртов поцелуй… Почему я ничего не смог сделать? Почему не укусил этого урода? Болтался безвольной куклой и мычал. 
Слабак! Ненавижу себя. 
Если верить доктору, то я здесь лежу уже третьи сутки. Первый день не помню вообще. Видимо, провалялся без сознания. На второй день просыпался, смотрел в потолок, глотал еду и таблетки и снова засыпал. Выдрыхся на пять лет вперёд. Сегодня спать вообще не хочется. 
Сломанная рука иногда ноет, но доктор говорит, что это ничего. Говорит, что мне вообще повезло: упасть с трёх метров и отделаться переломом и вывихом руки — это везение. Мог бы и позвоночник себе сломать. Но по мне, так лучше бы позвоночник. Лучше бы вообще насмерть. Чтобы не лежать здесь. Чтобы не приходил этот урод и не…
Но брат. Ханаки. Он сейчас у них. С ними. И они… Все эти три дня они кололи ему ту дрянь, которая превращает людей в животных. 
Нет. Не хочу даже думать об этом. Не хочу вспоминать, как брат делал это. Он ничего не соображал, он был под наркотой. Но я-то соображал! Я всё понимал и…
Стискиваю кулак, чувствуя возбуждение. 
Какого чёрта? Почему? Неужели эта дрянь ещё не вышла из крови? 
Или?
Нет! Не думать! Забыть!
До боли сжимаю голову рукой.
Ублюдки. Проклятые ублюдки — это всё они. Они виноваты. 
Хватаю пакет, рывком высыпаю содержимое на постель. Электронная книга PocketBook, альбом для рисования, набор простых карандашей, рапидограф, ластик и две плитки шоколада. Горького. «Swiss Original» с кусочками апельсина. Как я люблю. 
Всё узнал. Всё разнюхал. 
— Скотина! — рычу, в порыве стряхивая подарки на пол.
— Если не будешь шоколад, можно я его съем? — слышу голос из-за ширмы. 
Это Огава, лежит здесь уже больше недели. Вчера он пытался со мной общаться, только вот я никакого общения не хотел.
Поднимаюсь на ноги, отодвигаю ширму. Хрупкий парнишка полулежит на своей постели и с надеждой смотрит на меня.
— Это мой любимый шоколад. Уже не помню, когда в последний раз его ел, — объясняет он и застенчиво улыбается. 
Опускаю взгляд на шоколадную плитку, которая проскользнула под ширмой.
— Да забирай хоть всё, — подбираю обе шоколадки и протягиваю их Огаве. 
Я знаю, что ему тяжело вставать, у него что-то с позвонками, весь торс перемотан. 
— Спасибо. 
Огава благодарно улыбается и начинает разворачивать одну плитку, а я почему-то присаживаюсь к нему на постель. Он не возражает. 
— Зря ты так, — после короткой паузы говорит Огава. 
Я непонимающе смотрю на него. 
— Зря ты так со своим патроном, — объясняет Огава. — Братья Сора… они нормальные, заботливые. 
У меня, кажется, стекленеют глаза. Он вообще о чём? 
— Я знаю, что говорю, — продолжает тем временем Огава. — Есть с чем сравнить. После них, конечно, как выжатый лимон, но… они правда заботятся о моделях. Так что тебе повезло стать их элиткой. 
— Повезло? — выдавливаю наконец из себя. 
Ему что, мозги промыли? Какое к чертям «повезло»?!
— Да уж, офигенно повезло оказаться в каком-то притоне под двумя мужиками, которые имеют нас с братом во все дыры. Это очуметь какое везение! 
На эмоциях я вскакиваю и сжимаю кулак. Какого хрена он несёт эту чушь? 
Огава смотрит на меня с сочувствием и вздыхает.
— Этим ты здесь никого не удивишь. 
— Слушай, — говорю я, а голос звенит. — Если ты смирился, это твоё личное дело. Но не нужно мне это впаривать! Три дня назад я был человеком, полноценным человеком. И брат тоже. Мы жили, никого не трогали, учились, у нас планы были, мечты. У нас, чёрт, жизнь была! А сейчас что? Кто мы? Ну. Ответь. Кто?! 
Смотрю на Огаву со смесью злости и отчаяния. Да, он такая же жертва, как и мы, но мне плевать. На всё плевать. Я просто хочу вернуться на три дня назад и пойти другой дорогой. 
— Ты думаешь, у меня жизни не было? — грустно улыбается Огава. — И семья была, и друзья, и мечты. Год назад на кастинг фотомоделей пошёл. Думал, подзаработаю. Там меня и взяли. И я стал «моделью». Иногда действительно приходилось выступать, дефилировать, но основная работа — это та, что за закрытыми дверьми. Почти каждый день кто-нибудь приходил. Дом «Сэйтэн» — заведение элитного ранга, клиенты все богатеи. Встречались среди них нормальные, без особых бзиков и тараканов, но попадались и со странностями. Поначалу было жутко, было…
Огава замолкает и качает головой.
— Было. Человек ко всему привыкает. И я привык. А потом появился патрон, и я стал элиткой. Даже радовался: ведь один постоянный патрон лучше, чем дюжина клиентов за неделю. Да и к элиткам особое отношение — элитное. 
Парень невесело усмехается.
— В общем, видишь, что со мной? Это его работа. Ногами бил. 
Голос Огавы течёт, как вода: тихо, спокойно, певуче. Этот голос усмиряет гнев и злость, заставляет прислушиваться. Прислушиваться к словам. Они доходят не сразу, но доходят. Его избили. Избил какой-то мужик — патрон.
— Сволочь, — шепчу я. — Урод. Он поплатился за это? — спрашиваю без надежды на положительный ответ.
— Он покончил с собой, когда хозяин, старший Сора, лишил его членства клуба и запретил появляться в доме «Сэйтэн». 
— Туда ему и дорога, — киваю я и усмехаюсь: — Запретил появляться? Ну это сильно. И ты ещё защищаешь этих Сора? 
— Я никого не защищаю, — качает головой Огава. — Пытаюсь объяснить, что вам с братом повезло стать именно их элитками, а не чьими-то ещё или вообще просто моделями. Они и правда заботятся о своих подопечных. В любом другом месте меня — избитого до полусмерти — просто вышвырнули бы на улицу, и я бы сдох. А со мной возятся, меня лечат. Близнецы Сора иногда приходят, книги приносят. 
— Да лучше сдохнуть, чем вот так! — выкрикиваю я, снова начиная закипать. 
— Ты так и не понял, — вздыхает Огава. 
Он молчит, разламывает шоколад, пытается подобрать слова, а я выжидательно смотрю на него. Мне уже даже интересно, что он скажет. 
— Понимаешь, — медленно произносит Огава, — в таких ситуациях, когда прошлая жизнь обрывается и ты оказываешься в совершенно новых, жёстких условиях, то либо ломаешься, либо адаптируешься и выживаешь. Чтобы сломаться, много не нужно. Достаточно мыслями держаться за прошлую жизнь, вспоминать, что было, сравнивать — это одно тебя и доконает. А вот чтобы выжить, нужно постараться. Нужно постараться не оглядываться назад, не искать опору в прошлом, а найти её здесь и сейчас. Вот в этом конкретном окружении.
Он протягивает мне шоколад, я молча беру и запихиваю в рот. Я бы мог возразить ему, мог бы начать спорить, но не хочу. В его словах есть что-то. Какое-то зерно правды. В конце концов, он попал в этот ад год назад и выжил. А значит, он знает, о чём говорит. 
— Да ты философ, — усмехаюсь и отламываю очередной кусок шоколада. 
Огава пожимает плечами.
Я смотрю на рассыпанные по полу карандаши, альбом, читалку. Наверное, нужно это всё собрать.



21. День пятый: Ханаки

Подобрав под себя одну ногу, сижу в кресле и рисую. Тонкий грифель уверенно скользит по плотной гладкой бумаге, оставляя чёткие, плавные линии. Я испытываю удовольствие, держа в пальцах этот карандаш, прорисовывая складки, вырисовывая узоры. Руки соскучились по рисованию, и та частичка души, в которой сидит художник, тоже соскучилась. Полгода ведь даже ни одного наброска не делал. Учёба отнимала всё время. А сейчас, здесь, запертый в элитном притоне, превращённый в шлюшку, в подстилку для двух мужиков — рисую. 
Абсурд? Да, абсурд. 
Но я не знаю, что мне ещё делать, кроме как привыкать. 
Китори уже третьи сутки лежит в мед. отделении, и я ничем не могу ему помочь. Абсолютно ничем. Могу только ждать, свыкаться и ждать. А ещё рисовать.
После развратной ночи с братьями Сора, когда снова по доброй воле отдался им, я опять грыз себя, корил, обещал себе не быть тряпкой, говорил, что больше они меня не заставят, не уломают. Решил быть твёрдым и непоколебимым, запереться в этой комнате, отказываться от еды, ни с кем не разговаривать, сопротивляться. 
Но мне не дали. 
Прямо с утра в комнату ворвался Ишиай и потащил меня в столовую, там перезнакомил со всеми, а дальше понеслось само снежным комом. Весь день меня не оставляли одного ни на минуту: водили по всему зданию, показывали, рассказывали, затащили в салон на массаж. Короче, закрутили, замотали, облепили вниманием, и в себя я пришёл только поздно вечером в этой самой комнате. Ждал, что придут братья Сора, готовился к отпору, но не заметил, как уснул. 
Харумэ пришёл на следующий день и подарил набор для рисования. Он откуда-то узнал, что мы с Китори в школьные годы рисовали додзинси[13], участвовали в ярмарках, даже на Комикет[14] ездили со своим синглом. Планировали начать большой серьёзный проект минимум на двадцать глав, придумали и отрисовали главных персонажей, примерный сюжет в тетрадке накидали, но дальше этого дело не пошло. 
Началась подготовка к экзаменам, потом сами экзамены, а, как поступили, там совсем не до манги стало. Больше, чем полгода, вообще не рисовали. И вот тут — на тебе. 
Харумэ — патрон, извращенец и насильник — принёс вчера альбом, карандаши и как ни в чём не бывало сказал: 
— Я знаю, ты любишь рисовать. Рисуй, если хочешь, котёнок. 
И ушёл. 
Я думал, он меня снова трахать начнёт, а он просто ушёл. 
Ещё долго потом сидел, смотрел на этот набор и не хотел прикасаться к нему. Из принципа. Ещё не хватало того, чтобы они меня так просто покупали. Подкупали. 
И как-то так получилось — сам не знаю как, — но я начал чиркать на бумаге. Какие-то абстрактные почеркушки ни о чём, штриховка, узоры, потом поймал себя на мысли, что рисую героев нашей манги. 
Герои у нас абсолютно марти-сьюшные были, да и сюжет не ахти какой сложный. Два брата-близнеца: первый — буян, правдоборец с обострённым чувством справедливости — Кадзэру, и второй — более спокойный миротворец-дипломат — Мидзуке. Начинаться должно было всё со школьной экскурсии по одному из музеев города Идзумо, где братьям чисто случайно удалось потрогать руками парные мечи какого-то древнего местного самурая. Чуть погодя братья вляпывались в уличную драку, и в самый пиковый момент в руках Кадзэру прямо из воздуха материализовался один из тех мечей. Второй меч появлялся уже у Мидзуке во время другой драки с божком из синтоистского небесного пантеона. По ходу сюжета выяснялось, что оба этих меча принадлежали когда-то мятежному богу Сусаноо — богу ветра, бурь и водной стихии. Один меч назывался Тоцука-но цуруги, которым Сусаноо победил восьмиглавого змея, после чего нашёл в его хвосте второй меч — Кусанаги-но цуруги, — который потом подарил своей сестре Аматэрасу. Впоследствии этот меч отправили на землю, и он стал одним из трёх символов императорской власти[15], но в результате военных баталий потерялся. И вот по нашему сюжету боги вознамерились его вернуть. Только братья ничего отдавать не собирались, так как являлись реинкарнацией Сусаноо, память которого начинала пробуждаться и вскрывала его планы. Мечтал же он о том, чтобы наперекор всем остальным богам вытащить из мира мёртвых свою божественную мать Идзанами. Каким именно образом — мы так и не придумали, но под конец могучие близнецы должны были весьма эпично гонять ветрами и бурями весь божественный пантеон. Достигалась эта мощь благодаря божественно-духовному слиянию близнецов: всякие там медитации, духовные порывы и прочие ментальные практики. 
Сейчас же это слияние представляется мне совершенно по-другому. Даже более того — оно у меня рисуется. Само! 
Вот прямо в эту самую минуту я старательно вырисовываю заострённые соски на обнажённой груди Кадзэру и подчёркиваю штриховкой уплотнение в области паха. Совершенно не контролирую себя. Рука действует сама. И мне нравится — да, нравится! — это рисовать. 
А вчера… То, что нарисовал вчера, даже вспоминать стыдно. 
Я такой же, как и близнецы Сора. И кажется, с этим уже поздно что-то делать. 
Смотрю на рисунки, разбросанные по столу, на эти полуобнажённые, льнущие друг к другу фигуры братьев.
Да. Поздно. 
Я уже съехал с катушек, свихнулся окончательно, и все мои мысли забиты извратом. 
Когда тебе колют наркотики и заставляют заниматься сексом, ты, естественно, обвиняешь насильников. Когда тебя уже без наркоты принуждают к разврату, всё ещё можно обвинить во всём их. Но когда ты сам, своими руками рисуешь это, рисуешь с удовольствием, получая наслаждение от прорисовки пикантных деталей… 
Здесь остаётся только признаться самому себе, что ты — грёбаный извращенец. 
Это так. Я — извращенец. Я хочу своего собственного брата. Хочу трахаться с ним. Да — я этого хочу. 
Давно уже стал замечать, что парни привлекают меня не меньше, чем девушки. Гейское порно не вызывало отвращения, а, как и обычное, возбуждало. Но это желание — обладать своим братом… Откуда оно? Неужели было всегда? Сидело запертое, загнанное в чуланы бессознательного. И вот, когда попал в такие условия, оно раскрылось, вырвалось наружу. 
Сора говорили, что наркотик вскрывает в человеке его звериную натуру, потаённые сексуальные желания, глушит контроль. Неужели я правда всегда этого хотел? Не осознавал, но хотел? И мои стыдные сны — сны, о которых никому никогда не рассказывал, которые пытался забыть и забывал, — подтверждают это. Ведь снилось же. Снилось… 
Вздрагиваю от звука закрывающейся двери и резко вздёргиваю голову. 
Харумэ. 
Идёт ко мне и улыбается. 
— Привет, котёнок. Рисуешь? Можно взглянуть? — говорит он и берёт со стола лист.
Запоздало соображаю, что ничего не убрал, и он увидит всё. Уже видит! 
Он просматривает один рисунок за другим, и улыбка становится шире, а я хочу провалиться сквозь землю. Ведь там мои мысли, желания, я, полностью раскрытый, лежу как на ладони. Но когда Харумэ берёт смятый листок и разглаживает его, вжимаюсь в кресло и зажмуриваю глаза. Это тот самый вчерашний рисунок. Я его не выбросил, только смял. Идиот.
— Знаешь, котёнок, — голос у Харумэ мягкий, словно бархат, и такой же обволакивающий, — ты очень хорошо рисуешь. Эротические сцены просто загляденье. Я знаком с хозяином одного издательства, который заинтересуется такой мангой. Эта порно-фэнтези будет пользоваться популярностью. Подумай над этим. 
Его пальцы касаются моей макушки, спускаются ниже, гладят по щеке, а я весь дрожу. Дрожу от предвкушения и возбуждения. Уже ни о чём не могу думать. Он поднимает моё лицо за подбородок, и я тону в его глазах. В этих жарких, пожирающих меня глазах. 
— Не бойся своих желаний, малыш. 
Дыхание обжигает шёпотом, а затем его губы касаются моих. Едва-едва, почти неуловимо. Сам тянусь к нему, подставляю себя, перехватываю инициативу, целую. Сам. Я делаю это сам. 
Он отстраняется, облизывает мои губы и начинает выпрямляться, медленно расстёгивая верхнюю пуговицу рубашки. А взгляд манит, взгляд обещает много. 
Я хочу всё!
Подскакиваю в кресле, становлюсь на колени, одним движением развязывая пояс юката. Затем быстро, как только могу, расстёгиваю его рубашку. Он улыбается, глядя на меня, и гладит по спине. А я скольжу ниже. Вот уже и ширинка. Спускаю брюки, бельё, обнажая член. Большой, налитый кровью член. 
Как же я хочу его. Как же я чертовски его хочу! 
Рот наполняется слюной, и я касаюсь языком головки. Дразню. Как и Харумэ дразнил меня поцелуем. Слышу тихий довольный стон, ловлю нетерпеливое движение вперёд и начинаю облизывать ствол. Медленно и жадно. Ладонь скользит по моей спине. Прогибаюсь, поднимаю попку, подставляю её и с наслаждением чувствую, как его рука стягивает с меня трусы, гладит ягодицы, ласкает дырочку. Ещё немного — и пальцы проникают внутрь. Бережно и настойчиво. 
Да!
Протяжно стону и зажмуриваюсь от удовольствия, а затем заглатываю член, продолжаю ласкать языком. 
Я — извращенец, и мне нравятся такие игры. 


22. День пятый: Харумэ

— Привет, котёнок, — говорю я, глядя на испуганное лицо Ханаки, и подхожу к нему. — Рисуешь? 
Конечно же, он рисует. Вон весь стол завален листами с набросками. Нужно будет сюда нормальный стол принести взамен этого недоразумения, чтобы рисовать удобно было. 
— Можно взглянуть? 
Он судорожно выдыхает, а я беру первый лист. 
Красивый парень в распахнутой рубашке сжимает в руках меч. Утончённое лицо, развевающиеся волосы, обнажённый торс — всё нарисовано с любовью и тщанием, нет затёртостей или исправлений, линии уверенные и чёткие. На следующем рисунке два вооружённых парня стоят спина к спине, сплетясь руками. На третьем — парни, воткнув мечи в землю, уже льнут друг к другу, обнимаются. 
Я непроизвольно улыбаюсь и кошусь на малыша. Он напряжён и не знает, куда деваться, и это подтверждает мои догадки. Он рисовал себя с братом, пусть и под личиной героев какой-то фантастической истории. Его желание настолько велико, что бесконтрольно выплёскивается в рисунках. 
Бедный мальчик, а мы так непростительно долго не приходили к нему, целых два дня не утешали. Ну ничего, сегодня мы это исправим. Сегодня котёнок не будет одинок. 
Рассматриваю один рисунок за другим и понимаю, что волей случая к нам в руки попал самородок. Два самородка. Это настоящий талант. Если сделать на основе набросков настоящую мангу и добавить чуть больше откровенных сцен, то эта манга будет продаваться. И весьма активно. 
Под пальцами оказывается смятый в комок лист. Беру его, расправляю и чувствую, как губы растягиваются в довольной улыбке. 
А вот и откровенная сцена, в которой один обнажённый мальчик раздвинул ноги второму обнажённому мальчику и, всунув пальцы в анал, ласкает языком член. И всё без цензуры, без засвета, всё прорисовано тщательно и со страстью. На такое можно и подрочить, особенно, если это будет не один кадр, а целая прописанная сцена. 
— Знаешь, котёнок, ты очень хорошо рисуешь, — говорю я мягко и ласково. — Эротические сцены просто загляденье. Я знаком с хозяином одного издательства, который заинтересуется такой мангой. Эта порно-фэнтези будет пользоваться популярностью. Подумай над этим. 
Наклоняюсь к нему и касаюсь шелковистых волос, глажу по щеке и вижу, чувствую дрожь возбуждения, что проходит волной по всему его телу. Мальчик уже завёлся. Хочу, чтобы он начал действовать сам. 
Поднимаю его лицо за подбородок и шепчу:
— Не бойся своих желаний, малыш. 
Затем касаюсь губ, лишь касаюсь. Дразню, заманиваю. И малыш не выдерживает. Сам тянется ко мне, тычется язычком, ласкает мой язык. Просит большего. 
Но я отстраняюсь, выпрямляюсь во весь рост и с улыбкой жду. 
Котёнок не медлит. Подскакивает в кресле, срывает с себя халат, затем начинает снимать рубашку с меня.
Какой нетерпеливый. 
Глажу его по гибкой спине и с удовольствием наблюдаю, как тонкие пальчики расстёгивают ширинку и спускают брюки, обнажая мой уже набухший член.
Да, малыш, ты добрался до чего хотел. Действуй дальше! 
И он касается своим проворным язычком моей головки. Едва-едва. Самым кончиком. 
Дразнит, чертёнок! 
Не могу сдержать стон нетерпения, непроизвольно подаюсь вперёд. Хочу, чтобы он заглотил, чтобы начал сосать. Хочу проникнуть в него. Но этот маленький хитрец лишь облизывает ствол. Медленно, мучительно медленно. Да, это приятно, но я хочу большего. 
Мы оба хотим большего. 
Опираюсь одной рукой о кресло, второй скольжу по спине мальчика, стягиваю бельё, глажу попку. Ханаки прогибается, подставляясь, и я касаюсь пальцами дырочки. Ласкаю её, медленно проникаю. 
Слышу тихий стон и чувствую, как малыш обхватывает губами мой член, заглатывает и начинает отсасывать. 
Умничка. Соскучился по сексу. За какие-то пару-тройку дней нам удалось приучить невинного мальчика к груповушке так, что он теперь по-другому и не представляет. Хочет получать всё по полной. 
Что ж, будет ему сегодня по полной. Это только разминочка, пока Тай не пришёл. 
А вот и он.
Краем глаза замечаю, как в комнату заходит Таёдзэ, жаркий, возбуждённый. У Китори наверняка был. К нам не присоединяется, останавливается, смотрит. Зрелищем любуется. 
Пусть любуется. Я бы тоже любовался, будь здесь зеркало. Такое заводит ещё сильнее. 
Маленький котёнок старается вовсю, даря мне блаженные минуты удовольствия. Даже не верится, что эта развратная шлюшка всего несколько дней назад была невинным мальчиком. Глядя на него сейчас, сложно представить, что он прилежно сидел на парах, учился, и даже помыслить не смел о подобном развлечении. В теле милого ангелочка скрывался сладострастный чертёнок, который никак не может теперь насытиться, утолить свою жажду. 
Сжимаю пальцами его голову и ускоряю темп, буквально вдалбливаясь в этот милый ротик. Ещё несколько секунд кайфа — и изливаюсь. Ханаки глотает всё, а когда вынимаю член, то начинает вылизывать его. 
Облизав губы, малыш жадно смотрит то на меня, то на Таёдзэ. А тот уже рядом. Улыбается и разматывает верёвку. 
Братик хочет поиграться.
Уступаю место и любуюсь, как он изящно и ловко опутывает сетью податливое тело Ханаки. Малыш послушно выполняет всё, сам получая удовольствие от процесса. 
Ещё немного — и вот он, оплетённый витиеватым узором, полулежит в кресле со связанными руками и раздвинутыми ногами. Член малыша напряжён, он так и просит, чтобы к нему прикоснулись ласковые руки. К нему и к дырочке. 
Я подмигиваю Таю и извлекаю из шкафа большой вибратор. Присаживаюсь на корточки и, коротко лизнув член мальчика, вставляю игрушку в его попку. Ханаки стонет, подаётся вперёд, насаживается. Ещё немного подразнив его, я включаю вибратор и отстраняюсь. Хочу полюбоваться этим зрелищем, этим чудным малышом, что выгибается, дрожит от ритмичных движений, тихо постанывает и смотрит на нас потемневшими глазами с мольбою и страстью. 
От этого невозможно оторвать взгляд, хочется смотреть, наслаждаясь этой развратной красотой, этой покорностью и диким желанием, этим маленьким, совершенно бесстыдным чудом, которое возбуждает одним только своим видом. 
Переглядываемся с братом, не сговариваясь подходим к креслу и, встав по бокам, придвигаемся к малышу, подносим оба члена к его рту. А он тянется, касается язычком, лижет то один член, то другой.
Восхитительный котёнок, полностью потерявший стыд и отдавшийся сладострастным желаниям. Отдавшийся нам.
Тай не выдерживает этого мучительного поддразнивания и пихается в послушный и жадный ротик Ханаки. Я же отступаю на шаг и, устроившись между ногами малыша, медленно вынимаю вибратор. Ощутив пустоту, мальчик призывно стонет, приподнимает бёдра навстречу. Но я больше не собираюсь мучать его. Подтянув Ханаки немного на себя, я вхожу в него, получая острое наслаждение.
Получаю и дарю в ответ.



23. День двадцать пятый: Китори

— Огава, доктор Хого тебя ждёт, — зайдя в палату, зовёт Тэнохира Шин — долговязый улыбчивый мед. брат, помощник доктора. 
— Да-да, сейчас! — начинает суетиться Огава.
— Тебе помочь дойти? — спрашиваю я.
— Я что, по-твоему, совсем ходить разучился? — ворчит он и медленно встаёт с постели.
— Нет, но… 
С сочувствием смотрю на бинты. Его кости, в отличие от моих, заживают крайне неохотно. 
— Я ему помогу, а ты уж сиди, — говорит Тэнохира и заботливо приобнимает Огаву. 
— Да дойду я, — вздыхает тот. — Доктор наоборот говорит, что мне нужно двигаться…
— Нужно-нужно, только осторожно.
Настойчивость Тэнохира непреклонна, и он аккуратно уводит Огаву за дверь. Я провожаю их взглядом. 
В мед. отделении я уже почти три недели, и с Огавой мы по-настоящему сдружились. Очень много разговаривали, рассказывали друг другу, и это, как ни странно, мне сильно помогло. Помогло, если не смириться с такой жизнью, то хотя бы терпеть и просто жить, не опускать руки и не падать в отчаяние, а радоваться обычным мелочам: например, возможности самостоятельно ходить — Огава поначалу не мог и этого. 
Порой даже не верилось, что нахожусь в притоне. Здесь хорошо кормили, а мед. персонал был аккуратен и вежлив, будто не шлюх лечили, а нормальных, полноправных людей. Всё казалось, что в этом есть какой-то подвох, что со мной играют в какие-то непонятные игры, лгут, обманывают. Но потом постепенно успокоился, освоился, перестал ёрничать перед доктором и добросовестно стал выполнять все рекомендации и наставления. И вот вчера, осмотрев мою руку и рентгеновские снимки, он сказал, что через пару-тройку дней снимет гипс. А это значит, что меня выпустят отсюда, и я смогу снова увидеть брата. 
Что с ним, как он — не знаю. Но очень надеюсь, что он в порядке. В конце концов, если обо мне так заботились здесь, то и о нём должны были не меньше. Всё-таки мы, чёрт побери, элитки. 
Таёдзэ приходил несколько раз, но про брата ничего не рассказывал, кроме своего стандартного «братик соскучился и ждёт». Совершенно очевидно, что эти двое с ним делают, к чему принуждают. Но они — патроны — вроде, на самом деле ничего: заботливые, ласковые. 
Чёрт! 
Я что, серьёзно уже начинаю искать в них что-то положительное? Совсем спятил? Ну ладно свыкнуться с ситуацией и условиями — без этого никак вообще не выжить, — но думать про этих сволочей хорошо? 
Стоп. Стоп! Пора остановиться. Иначе покачусь дальше и сам себя не узнаю. 
Они — гады. И точка. 
Пусть и заботливые, но всё равно гады. 
Они нас сюда притащили, они обкололи дрянью, изнасиловали, заперли, заклеймили элитками. Это всё они. И никакая забота, никакие подарки не отменят того, что мы по их воле стали шлюхами. 
Не-от-ме-нят! 
Произношу это почти вслух по слогам, буквально вдалбливая в мозг, отрезвляя себя. Потому что меня и правда затуманили, задурманили заботой и бережным отношением, задарили подарками. И ведь не отказываюсь же. 
После того случая с первым визитом Таёдзэ я больше не швыряюсь вещами, которые он приносит. Читалку тогда всё-таки не разбил, что удивительно. И книги все прочитал от нечего делать. А потом начал рисовать. Сначала больше чиркал какие-то непонятные зарисовки — всё же полгода карандаш в руках не держал. Затем вспомнил про нашу совместную с Ханаки мангу и стал рисовать героев из неё, потом отдельные сценки и целые листы с раскадровкой. Зачем, для чего — сам не знаю. Сидел и просто рисовал. Мне же это когда-то нравилось. И сейчас нравится. 
Вот на коленях уже целая пачка. Раскладываю, пересматриваю. 
Манга была про близнецов. В общем-то, про идеальных фантастических альтер-эго нас самих. Два брата-близнеца, являющиеся воплощением мятежного бога Сусаноо и гоняющие волшебными мечами зажравшихся небесных божков. Помнится, одному такому божку мы хотели приляпать лицо училки по японскому, а другому — физиономию директора. Этакая месть за всё хорошее. 
Сейчас же всё больше лирическо-эпические сцены рисуются, где один брат неизменно спасает второго. А ещё иногда рисуется отстойная дрянь, которую рву на мелкие кусочки и выбрасываю. Сжёг бы, но спичек мне никто, разумеется, не даёт. 
От мыслей отвлекает звук шагов. 
На Огаву не похоже, да и не успел бы он так быстро. Это…
Второпях начинаю сгребать листы в кучу, но не успеваю. Он уже входит. 
Мой патрон. Таёдзэ. 
— Привет, Китори. Как себя чувствуешь? — говорит он, подходя к постели. — Ты наконец решил показать мне свои рисунки? 
— Ничего я не решил! — выпаливаю я, пытаясь зажать работы. 
Но он выхватывает пачку листов, взамен вкладывая в руку ещё один альбом и коробку с дайфуку[16]. Клубничные. Моё любимое лакомство.
Да чтоб его! 
С напряжением наблюдаю, как Таёдзэ рассматривает рисунки, и радуюсь, что выбросил весь бред, который вспоминать даже не хочется. Стыдно. 
— Хорошо рисуешь, — после долгого молчания произносит Таёдзэ. — Как и твой братик. 
Значит и Ханаки они альбомы подсовывают, и он тоже рисует. Почему-то кажется это хорошим знаком. 
— У вас, похоже, была отличная команда, — продолжает Таёдзэ и поворачивается ко мне. — Нарисуйте эту мангу, а уж мы её реализуем. 
Что? Я не ослышался? 
Удивлённо таращусь на него, а потом нервно усмехаюсь. 
— Хватит издеваться, и без этих шуточек тошно. 
— А я не шучу, — говорит Таёдзэ, присаживаясь на постель. — Были уже случаи, когда наши модели светились в мире официального шоу-бизнеса. Имя Коэкин тебе что-нибудь говорит? 
Киваю. Коэкин на редкость загадочная личность, про которую мало кто что знает, но голос у него просто божественный, а одиночными а капеллами можно заслушаться. 
— Так вот, он был нашей моделью, затем у него появился патрон, и уже в статусе элитки Коэкин записал свою первую нашумевшую песню. Через какое-то время патрон его выкупил. Так что видишь: я не шучу. 
Таёдзэ резко приближается, и я вздрагиваю, отстраняюсь, но сильные руки тут же ловят, останавливают. 
— Доктор Хого сказал, что ты идёшь на поправку, — улыбается он, опрокидывая меня на постель. 
Зажимаюсь, отворачиваюсь, но всё бесполезно — Таёдзэ распахивает моё юката и уже ласкает грудь, щекочет пальцами соски, а я возбуждаюсь. Проклятье! Я возбуждаюсь от его прикосновений. 
— Соскучился, тигрёнок? Я тоже, — шепчет мучитель и целует шею, плечи, спускается ниже, обхватывает губами сосок, лижет. 
Закусываю губы, но всё равно тихо стону, когда его пальцы начинают ласкать через бельё мой набухающий член. 
Ненавижу себя!
— Ублюдок… Тварь… — шепчу еле слышно, а голос предательски дрожит. 
— Да, мой малыш.
Таёдзэ усмехается, стягивает с меня трусы, любуется наготой и беспомощностью. Моим постыдным возбуждением. И расстёгивает ширинку на брюках. 
Отворачиваюсь, с силой зажмуриваю глаза и молю о том, чтобы Огава не вернулся сейчас в палату. Не хочу, чтобы он это видел. 
Чувствую горячие руки на бёдрах и, подчиняясь нажиму, раздвигаю ноги. Уже не сопротивляюсь — бесполезно. Он всё равно возьмёт меня. Так же, как и в прошлые разы. 
Секунда промедления — и вот его пальцы проникают в меня, растягивают, смазывают. А потом чувствую член. Он входит сантиметр за сантиметром, заполняет меня. И я с запоздалым ужасом понимаю, что мне приятно, мне нравятся эти ощущения, эти толчки и растяжение, напор и сила. Испытываю извращённое удовольствие и уже сам подставляюсь, толкаюсь навстречу, двигаю бёдрами. 
И не могу, не могу остановиться. 


24. День двадцать пятый: Таёдзэ

Провожаю Тэнохира взглядом и опускаюсь в кресло. 
Давненько я здесь не появлялся. Уже неделю, наверное. Работа съедает почти всё время. Конец года, как-никак, много чего нужно доделать, привести в порядок, утрясти, уладить, договориться, написать дурацкие отчёты для дотошного старшего братца ещё и с приближающимся приёмом заморочки. Но самая труба — это Ягура. 
Наши ребята следят за ним, глаз, можно сказать, не сводят, пытаясь хоть в чём-нибудь уличить. Но всё напрасно. Он ходит на службу, руководит церковью, общается с прихожанами, даже в «Сэйтэн» почти месяц как не появляется — в общем, образцовый отец-настоятель. Мы также проверили всех служителей церкви, перетрясли всё, что могли — чисто. Никакого намёка на заговор или месть дому моделей. Ходили к Раймэю, просили разрешение на применение жёстких мер, но тот отказал. Заявил: следите и наблюдайте. 
А что тут наблюдать? Его допрашивать нужно. Каких-то два часа под пытками — и выдаст всё как миленький. Ведь очевидно, что эта «святость» неспроста. Ягура что-то замышляет. И «что» именно, нужно выяснить до торжества, которое состоится через пять дней. А то припрётся в банкетный зал со взрывчаткой. 
Ну нет, пожалуй, со взрывчаткой не припрётся. Засечём. Но с чем-нибудь обязательно придёт. Вопрос весь: с чем? 
Хару вчера высказал идею, что, раз слежка ничего не даёт, на подсадных уток он не клюёт, в доме «Сэйтэн» не появляется, хотя приглашение принял, придётся ловить его за руку на свой страх и риск непосредственно на самом приёме. Стопроцентная реакция у Ягуры была бы на Огаву, но самого пацана вмешивать нельзя. Во-первых, он ещё не поправился, а во-вторых, сам может не выдержать и натворить дел. Всё-таки младший Ягура его знатно покалечил. Но старший-то Огаву никогда не видел, так что ему можно подсунуть любую модель, которую он не знает, выдав её за Огаву. Осталось найти надёжного мальчика…
Так. Стоп.
Я же решил не думать об этом. Хотя бы полчаса не думать о всей этой ерунде. 
Трясу головой, отгоняя надоевшие мысли. И очень вовремя. Из-за двери выходят Тэнохира с Огавой. 
Мы уже давно договорились с мальчиком, что по условному сигналу он покидает палату, чтобы малыш Китори не стеснялся. Ну а Тэнохира немного помогает. 
— Здравствуйте, господин Сора, — говорит Огава. 
— Привет, как поживаешь? 
— Хорошо. Вот сам уже могу ходить, без посторонней помощи, — коситься он на Тэнохира, который упорен в своей заботе. 
— Это и впрямь хорошо, — киваю я. — Как там Китори? 
— Тоже хорошо. По-прежнему рисует наброски к манге. Кстати, именно сейчас он их на постели раскладывает. 
Улыбаюсь. Неужели мне наконец-то удастся их посмотреть? 
— Ещё что-нибудь было?
— Позавчера Китори, как и всегда, рисовал, а потом взял и порвал один рисунок на мелкие кусочки. С ним это иногда бывает. И, когда он пошёл в ванну, я вытащил обрывки из корзины, потом собрал и склеил. Подумал, что вам будет любопытно взглянуть, — шепчет в нерешительности Огава. 
— Мне очень любопытно, — предчувствуя нечто интересное, ласково говорю я. 
Огава протягивает потрёпанный лист, склеенный из мелких кусочков, а я беру его в руки, и улыбка сама ползёт по губам. 
Всё-таки сколько бы малыш ни сопротивлялся, сколько бы ни отрицал в себе это тёмное желание, от него никуда не денешься. Вылезает наружу, как и у его братика — у котёнка Ханаки. Да, пусть не так явно, не так откровенно, но всё же на рисунке один близнец с обнажённым торсом и чуть спущенными штанами повалил явно на кровать второго близнеца и, целуя обнажённую грудь, расстёгивает ему ширинку. И нарисовано-то как красиво, чувственно, романтично. Китори готов встретиться с братиком, со своим раскрепощённым, милым братиком, чтобы тот помог скинуть ему опостылевшие оковы приличия и моральных норм. Давно уже пора. 
Но сперва тигрёнок встретится со мной. 
— Спасибо, Огава, за такой приятный сюрприз. Отдыхай. 
Аккуратно свернув листок и спрятав в карман, захожу в палату и тихо прикрываю дверь, но Китори уже всполошился. Пытается собрать впопыхах рисунки и зыркает на меня. Сколько уже времени прошло, а он по-прежнему дикий зверёныш. И это мне в нём нравится. 
— Привет, Китори. Как себя чувствуешь? — быстро подхожу к нему. — Ты наконец решил показать мне свои рисунки? 
— Ничего я не решил! — выкрикивает он. 
Но я с лёгкостью выхватываю пачку листов и вкладываю в опустевшую руку подарки: очередной альбом для рисования и коробку с клубничным дайфуку. А сам принимаюсь разглядывать рисунки. 
Нет, откровенной эротики здесь, конечно, нет. Даже намёков. Разве что совсем слабые. Но, что бродит у него в голове, я уже видел. Сейчас же, разглядывая работы, отчётливо понимаю, что из этого действительно может получиться что-то стоящее. Особенно, если братья начнут работать вместе. 
А собственно, почему нет? Малыш Ханаки уже давно загорелся идеей и вовсю рисует. Осталось переубедить нашего упрямца, и дуэт братьев будет восстановлен. Ведь они мечтали нарисовать мангу? Мечтали. Но им мешали обстоятельства. Теперь есть все шансы. 
Говорю об этом Китори. Говорю и понимаю, что получается топорно. Не умею хвалить. Это Хару может соловьём заливаться, а я нет. В итоге мальчишка изумлённо таращится, а потом скептически усмехается. 
— Хватит издеваться, и без этих шуточек тошно. 
Все его иголки совершенно понятны, но как же хочется, чтобы он убрал их, чтобы перестал воспринимать всё враждебно, ведь тигрята бывают и ласковыми. И мне ведь правда хочется помочь ему, порадовать чем-то. 
Присаживаюсь на постель, рассказывая удачно вспомнившийся случай с Коэкином, смотрю в эти нереально зелёные глаза, на серьёзное недоверчивое лицо, разглядываю напряжённое, дышащее юной силой тело, и понимаю, что начинаю заводиться. Понимаю, что сейчас не сдержусь, завалю его и испорчу к чертям всю беседу. 
Но мне плевать. 
Я хочу его. Я чертовски его хочу. Дикого, упрямого и такого соблазнительного, что просто крышу сносит. 
— Доктор Хого сказал, что ты идёшь на поправку, — шепчу и опрокидываю Китори на постель. 
Он отворачивается, зажимается, а я стягиваю с него юката, глажу обнажённую грудь, касаюсь пальцами сосочков, щекочу и вижу, как он возбуждается. Малыш возбуждается. 
— Соскучился, тигрёнок? Я тоже.
Почти мурлычу и целую дрожащие жилки на тонкой шее, гладкие плечи, дорожкой поцелуев спускаюсь ниже, нахожу губами сосок, обхватываю, дразню языком. Одной рукой придавливаю его здоровую руку, второй же нащупываю сквозь бельё твердеющий член и начинаю ласкать. Малыш стонет. Тихо и безумно сладко. 
Да, он соскучился. 
— Ублюдок… Тварь… — упрямо шепчет Китори. 
А я усмехаюсь противоречию в словах и действиях и стягиваю с малыша бельё, любуюсь стыдливым румянцем, дрожью возбуждения, частым дыханием, милой покорностью. 
Да, он больше не сопротивляется. Он хочет секса. Он этого хочет. 
Не заставляю себя долго ждать и расстёгиваю ширинку. При виде члена Китори отворачивается, но послушно приподнимает бёдра и разводит ноги. 
Как же это мило. Просто очаровательно. 
Улыбаюсь и, выудив из кармана смазку, зачерпываю немного пальцами и проникаю в дырочку, растягиваю, а затем ввожу член. Сначала медленно и аккуратно, но потом срываюсь и вдалбливаюсь в него. А малыш двигается навстречу, охотно толкается, цепляется пальцами за мои плечи, стонет, запрокидывая голову. Малышу нравится, что его трахают. 
А мне нравится трахать его. Входить на полную длину, насаживать, кончать прямо в него.
Малыш тоже кончает. Сразу после меня. Даже помогать не понадобилось. Умничка… 
Но этот умничка, очнувшись от дурмана похотливой страсти, сразу сжимается, отползает от меня, отворачивается, сворачивается в комочек. 
Ну нет, так не пойдёт. Мы только начали. 
Я ложусь рядом с ним, прижимаюсь к спине, обнимаю. Резко развернув лицо Китори, впиваюсь поцелуем в губы. В мягкие, податливые губы. Китори поначалу пытается сопротивляться, но быстро сдаётся и даже начинает отвечать. А я уже вовсю ласкаю его. Его грудь, его подтянутый животик, его вновь твердеющий член. 
Ласкаю его и чувствую, как свой собственный снова наливается силой.



25. День тридцатый: Ханаки

Ненавязчивая музыка, полутьма зала, мерцающие огоньки, шорох драпировок и шёпот. Богато одетые мужчины сидят за столиками, потягивают вино, разговаривают между собой, кто-то уже посадил к себе за стол модель, и та обслуживает его. Гости — члены клуба — ждут открытия вечеринки, которое скоро начнётся. 
Я сижу за одним из столов и стараюсь выглядеть непринуждённо. Очень стараюсь. Хотя чувствую себя просто паршиво. И дело не в макияже, не в шёлковых ярких одеждах — этакой вольной фантазии модельера Нидзи Икисая на тему кимоно. Нет, я нервничаю не поэтому. 
А потому что напротив сидит Ягура Тэккэн. 
Он расслаблен и вальяжен и, вроде бы, даже не смотрит на меня. Но знаю — смотрит. Наблюдает. Ведь Ягура думает, что я — Огава. 
Пять дней назад ко мне пришёл Харумэ и поведал историю, которая длится уже почти месяц. Историю, в которой мы с братом тоже фигурируем. Тогда-то я и узнал, кто и зачем нас похитил. 
Всё оказалось прозаично: один сумасшедший фанатик, которому велели проникнуть в дом «моделей», задабривал нами братьев Сора, использовал нас в качестве подарка. 
Пожалуй, это было самым унизительным — осознавать, что ты подарок. Просто подарок. Вещь. Инструмент, который используют для достижения цели, даже не думая о нём. Кто думает о безделушке, даря её? Да никто! И мы стали безделушками.
Но у фанатика ничего не получилось. 
Несмотря на прекрасные «подарки», Сора почувствовали подвох и раскусили фанатика. А потом вышли на заказчика. Только вот заказчик оказался непрост. Не подкопаешься — свят и чист с виду. И к стенке не прижмёшь — уважаемый клиент, член клуба. Но он что-то замыслил и осуществит это сегодня. 
Поэтому Харумэ попросил меня о помощи. Им нужен был надёжный человек, который сможет разговорить Ягуру, выведать хоть что-нибудь, что сможет дать зацепку. Человек, который сможет сыграть роль Огавы, — несчастной модели, зверски избитой младшим братом Ягуры, который покончил с собой после того, как его лишили членства в клубе. 
И я согласился. 
Наверное, окончательно съехал с катушек за месяц, но я привык к своим пленителям, к патронам. Привязался. И они, знаю, тоже. Хоть и не говорят об этом, но чувствую. Вижу. Особенно видно по сексу. Он стал немного другим: более доверительным, нежным, заботливым. 
Думаю, так и сходят с ума. Но мне захотелось помочь им. А ещё захотелось посмотреть на человека, который отдал приказ. Посмотреть и испортить его планы.
И вот теперь со спрятанным за ухом жучком сижу перед Ягурой Тэккэном. Он сам подозвал меня. Видимо, Харумэ или Таёдзэ намекнули, что я — Огава. И Ягура клюнул. 
Но что теперь делать, понятия не имею.
Я обслуживаю его за столом, подливаю в бокал вина, улыбаюсь ему, но как разговорить? Как выведать то, что нужно? Он кажется неприступным. Высокий, широкоплечий, с тяжёлыми бровями и острыми, как спицы, глазами. Сидит, откинувшись в кресле, и небрежно потягивает вино. 
Сановник. С ума сойти, но Ягура действительно сановник. Притом католический. Им, кажется, и жениться запрещается, что уж про мужеложство говорить. А он здесь, в притоне. И что-то замышляет. 
Что? Как это выяснить? 
Кажется, я совершенно бесполезен и только зря тяну время. 
Замечаю, что он ставит на стол почти пустой бокал, и тянусь к бутылке.
— Вам подлить ещё вина, господин Ягура? 
— Не нужно, — отвечает тот и добавляет, впериваясь в меня глазами: — Маленькая дрянь. 
Отвожу взгляд и опускаю руку. 
Началось. Он сам сделал первый шаг. 
— Не притворяйся, что не услышал, — продолжает Ягура. — И смотри в глаза. 
Поднимаю взгляд, стараясь придать лицу покорность и смиренность. Но, кажется, не получается. 
— Интересно, чем ты его так очаровал? — медленно произносит Ягура. — Так же хлопал невинными глазками, улыбался? Что в тебе особенного? 
— Простите, я не понимаю… 
— Молчать! Всё ты понимаешь. Брат помешался на тебе. Он застрелился из-за того, что ему запретили появляться здесь, видеть тебя. 
— Он избивал меня ногами. Я чуть не умер.
Зря сказал. Нужно же играть покорного и забитого Огаву. Но слова сами вылетели. 
— Мало, значит, бил. Раз ты жив остался и сидишь передо мной как ни в чём не бывало. Смотришь упрямыми глазами, адский выродок. Все вы здесь такие. Совращаете красотой своего тела, лишаете рассудка, а потом крутите чужими жизнями. 
Я немею. Нет, на языке крутится многое. И очень хочется выкрикнуть, что модели сюда попадают не по доброй воле. Что такие, как он, сами приходят, платят деньги и используют пацанов для своих утех. Что если уж и начинать обличать «адских выродков», то нужно начать с него — с Ягуры. Но я немею. Потому что внезапно понимаю: глаза у Ягуры совершенно ненормальные, дикие, сумасшедшие. Он не в себе. 
— Тогда что в этом богомерзком, адовом царстве разврата делаете вы? — тихо спрашиваю я, пытаясь поймать его вывихнутую волну, хоть как-нибудь понять ход мыслей. 
— Я сюда явился Карателем. Очистителем от скверны, — абсолютно серьёзно говорит Ягура и продолжает: — Наш Господь мудр и всевидящ. Когда месяц назад заблудшая овечка пришла ко мне в обитель и покаялась в грехах своих, признавшись между делом о давнем знакомстве с хозяевами этого бесовского притона, я подумал, что вот он — знак. Решил, что сей человек послан мне, чтобы помочь освободить землю от дряни и нечистот, и отправил его сюда — в цитадель разврата. Но он не вернулся. И тогда я понял, что неправильно истолковал знак Божий. Тот человек был послан, чтобы пробудить меня самого, а не возлагать на его плечи миссию, назначенную мне. Я сам должен был выполнить наказ. В одиночку. И выполню. Сегодня бесы падут от гласа Господа нашего! 
Он не в себе. Он воспринимает реальность через призму собственного сумасшествия. И собрался уничтожить дом «моделей». Всех людей: виновных и невиновных. Сегодня. Быть может, прямо сейчас! 
Но как? 
Не понимаю! 
Ведь всех вошедших сюда проверяли — на Ягуре нет никакой бомбы. А как ещё можно убить всех в одночасье? 
— Впрочем, — неожиданно усмехается Ягура, — что-то мы разговорились. Пора заканчивать с этим. Будь так любезен, Огава, налей ещё вина и попроси диджея поставить первую композицию с этого диска. Совместная работа Коэкина и Нового городского оркестра Токио[17] — «Море Дьявола». Редкая запись. Хочется послушать сегодня. 
Диск оказывается в руке, наполняю бокал, умудряясь не пролить ни капли, и на деревянных ногах иду через весь зал к пульту диджея. 
Почему сердце бьётся, как бешенное? И почему мне кажется, что я делаю что-то непоправимое? 


26. День тридцатый: Харумэ

В комнату заходит Тай. 
— Что там? — шагает он к столу.
— Пока ничего, — мотаю головой. 
Сидящий рядом Такуган разводит руками. 
В это время из динамиков мёдом течёт голос Ханаки: 
«Вам подлить ещё вина, господин Ягура?» 
«Не нужно, — отвечает тот и через несколько секунд добавляет: — Маленькая дрянь. Не притворяйся, что не услышал. И смотри в глаза». 
Мы переглядываемся. 
Началось.
Пять дней назад я пришёл к Ханаки и рассказал историю, с которой началось их с братом пленение, и которая длится до сих пор. С тяжёлым сердцем просил его о помощи, потому что он — Ханаки — единственный, кого можно было выдать за Огаву. Просил, но в тайне надеялся, что откажется. Я не хотел подставлять своего малыша. 
Но Ханаки согласился. 
Сегодня мы привезли его сюда, нарядили, спрятали за ухо жучок, ещё раз проинструктировали и пустили яркой бабочкой в банкетный зал. Таёдзэ с двумя наблюдателями остались поджидать Ягуру, чтобы «познакомить» того с лже-Огавой, я же вместе с Такуганом — с нашим гением по части техники — обосновался в его кабинете. 
Ягура благополучно клюнул на приманку и усадил Ханаки к себе за стол, но минут десять ничего не происходило. 
И вот, наконец, началось. 
«Интересно, чем ты его так очаровал? Так же хлопал невинными глазками, улыбался? Что в тебе особенного?» — раздаётся из динамиков голос Ягуры.
«Простите, я не понимаю…»
«Молчать! Всё ты понимаешь. Брат помешался на тебе. Он застрелился из-за того, что ему запретили появляться здесь, видеть тебя». 
Если эта сволочь сорвётся и ударит Ханаки, я плюну на все брательниковы запреты, на чёртову членскую неприкосновенность, самолично за шиворот выволоку из зала ублюдка и устрою допрос с пристрастием. Пусть только пальцем тронет. 
«Он избивал меня ногами. Я чуть не умер».
Даже в голосе Ханаки слышно упрямство. Представляю, какие у него сейчас глаза. 
«Мало, значит, бил. Раз ты жив остался и сидишь передо мной как ни в чём не бывало…»
Ягура говорит дальше, а я понимаю, что он сумасшедший. Просто сумасшедший. Свихнулся на почве самоубийства брата и теперь пришёл мстить. Уже одного этого достаточно, чтобы разорвать контракт и допросить. 
«Тогда что в этом богомерзком, адовом царстве разврата делаете вы?» 
Голос Ханаки звучит тихо, боязливо. Будто не говорит, а по тонкому льду идёт, почву прощупывает. Догадался, значит, малыш, что с психом разговаривает. Подходы ищет. 
«Я сюда явился Карателем. Очистителем от скверны…»
Ягура говорит спокойно, взвешенно, обстоятельно. Слова совершенно не вяжутся с голосом. Не верится в то, что сумасшедший может так говорить, но он говорит. На последних словах о падении бесов от гласа господа, Таёдзэ, склонившийся было над столом, выпрямляется. 
— Такуган, продублируй мне запись, схожу-ка я к нашему старшему, пусть выводит шизика из зала — пора брать его в оборот, а не гадать о том, как этот чокнутый задумал всех здесь уничтожить. 
Я киваю, а Такуган уже работает. 
Тай едва успевает прикрыть за собой дверь, как из динамиков снова раздаётся голос Ягуры. На сей раз он усмехается:
«Впрочем, что-то мы разговорились. Пора заканчивать с этим. Будь так любезен, Огава, налей ещё вина и попроси диджея поставить первую композицию с этого диска. Совместная работа Коэкина и Нового городского оркестра Токио — «Море Дьявола».  Редкая запись. Хочется послушать сегодня».
И я напрягаюсь. Почему — сам не знаю. 
Зачем Ягуре понадобилось ставить эту композицию? Зачем ему вообще что-то ставить? Он же каратель — карать пришёл. Убивать «гласом господа». На кой чёрт ему сдалась песня про море Дьявола? 
Если это, конечно, не сигнал. 
Но кому? Ягура действует один. Сам только что признался Ханаки про персональную миссию. Он свихнувшийся фанатик, такому незачем врать. Каждое его слово имеет вывернутый недугом смысл. Он вкладывает во всё некий символ. Какой символ несёт в себе песня?
В памяти сам собой всплывает отрывок из куплета:
 
…Слышу я голос моря.
Шепчет оно: не вернёшься ты.
Поздно молиться Богу,
Море Дьявола скроет следы…
 
Собственно, в песне говорится про аномальное место наподобие Бермудского треугольника — так называемое море Дьявола, находящееся в водах Тихого океана близь острова Миякедзима. Дрейфующие корабли с мёртвым экипажем или вовсе покинутые командой — это всё истории про море Дьявола. 
Но причём тут оно? 
Каким образом легенды про дьявольское море связаны с сегодняшней «миссией» Ягуры? Он пришёл убивать. Всех и сразу. У него нет сообщников, на нём нет никаких приборов и взрывчатки — ничего нет. И тем не менее Ягура уверенно и спокойно говорит, что «бесы падут от гласа господа». «Глас господа» — вот о чём нужно думать, а не о каком-то диске с дурацкой песней…
И тут сердце будто бы спотыкается обо что-то, а мозг взрывается сумасшедшей мыслью. 
Голос. Он пришёл убивать голосом, а не огнём и мечом. Го-ло-сом! 
— Такуган, откопай программу, распознающую неслышимые ухом частоты! — командую я, ещё сам не до конца понимая свою догадку, и резко поднимаюсь с места.
— Да-а… э-э… есть такая, — растерянно тянет он.
— Тогда жди.
Выскакиваю за дверь и мчусь по коридору. 
— Ханаки, — говорю на бегу в мини-рацию, — слышишь меня? 
«Да», — шепчет он.
— Ты ещё не передал диск диджею?
«Нет, только иду…»
— Иди как можно медленней. Когда подойду к тебе, незаметно передай диск мне и иди дальше к пульту диджея. Затем сделай вид, что что-то кладёшь на пульт и просто жди там. Ничего не делай. Понял? 
«Понял», — выдыхает мой умничка, а я залетаю в банкетный зал. Быстро осматриваюсь. 
Ягура сидит за столом, наблюдатели — у колонны, братьев — не видно, Ханаки плавно движется к диджею. Ему осталось всего ничего. Иду наперерез и почти у самого пульта успеваю перехватить. Тонкая рука на секунду касается моей, диск оказывается в ладони, и мы расходимся. Не оборачиваюсь и больше не смотрю на Ханаки, иду прямиком к ближайшей двери, кто-то из гостей пытается меня окликнуть, но я делаю вид, что не слышу. 
Нужно довести дело до конца. 
Как только выскакиваю в коридор, снова мчусь обратно в кабинет к Такугану. 
— Держи! 
Бросаю диск на стол и падаю в кресло. 
Такуган принимается за работу. 
Не знаю, сколько проходит времени: минута, две, десять или все шестьдесят. Я не слежу, просто жду. 
В какой-то момент Такуган издаёт горловой звук, после которого следует весьма загибистый мат. Поднимаю голову в надежде услышать ответ, но бывший хакер лезет в интернет. Через минуту Такуган разражается потоком мата. 
— Что? — коротко спрашиваю я, когда он наконец останавливается. 
— Песенка-то с инфразвуком, — наконец, выдаёт Такуган. — Частота 7 герц. Смертельная для человека частота колебаний. Ухо не слышит, но организм воспринимает, сердце входит в резонанс и просто не выдерживает такой нагрузки. 
Медленно выдыхаю, пытаясь усмирить внутреннее напряжение. 
— То есть все, кто находился в зале, умерли бы от разрыва сердца, если бы наш диджей поставил эту песню? 
— В зале, — нервно усмехается Такуган. — Во всём здании! У аппаратуры мощности бы хватило. А инфразвуку стены нипочём. 
— Просто замечательно, — говорю практически без эмоций. Кажется, что сил на них нет. Все ушли на разгадку и на бег. 
— А как вы, чёрт побери, догадались, что дело в диске? — спрашивает Такуган.
Смотрю ему в глаза и качаю головой.
— Сам не знаю. 
И я почти не вру. Действительно же — не знаю. Просто догадался. Интуиция, наверное. А ещё физик в школе, который здорово умел и любил рассказывать про всевозможные природные мистификации, развенчивая их. Одна из историй была как раз про море Дьявола, которое называли аномальной зоной. Там гибли экипажи кораблей, там видели нереальный свет и НЛО, там самолёты теряли управление. Мистика, одним словом. Но физик всю аномальщину объяснял действием низкочастотных волновых колебаний, которые генерируются вследствие взаимодействия ветра с взволнованной морской поверхностью. Разные чистоты по-разному действовали на человека: от одних появлялись галлюцинации и дезориентировка в пространстве, от других — тревога и паника, что заставляло людей выбрасываться с бортов кораблей, от третьих — в считанные секунды разрывалось сердце. Моряки называли это явление «голосом моря», физик — инфразвуком. 
И без него я бы, наверное, не вспомнил, не сдюжил, и аудио-бомба сработала бы. Промедли мы ещё чуть-чуть — и она реально бы сработала. 
Незаметно передёргиваю плечами. Всё-таки догадываться — это одно, а знать наверняка — совершенно другое. 
— Ладно, Такуган, релаксировать и вопросы задавать позже будем. Сейчас нужно с делами разобраться, — резко переключаю себя на рабочий лад. — Свяжись с Таёдзэ, сообщи ему всё про этот диск. Пусть вяжет Ягуру и несёт блюдом на стол Раймэю. 
— А вы?.. — начинает Такуган. 
— А у меня ещё одно дело есть. Срочное. 
С этими словами встаю с кресла и иду к двери. 
Нужно увести из банкетного зала Ханаки — моего маленького котёнка.



27. День тридцатый: Китори

— Ну всё, Китори, здесь ты уже сам дойдёшь. Больше не падай, — произносит прощальное напутствие Тэнохира. — Счастливо!
— Постараюсь, — киваю я. — До свидания. 
И начинаю подниматься по лестнице. 
Пять суток прошло с того дня, как доктор Хого сказал, что через пару-тройку дней снимет гипс и выпустит из мед. отделения. И вот только сегодня в десятом часу вечера в палату заглянул Тэнохира и с улыбкой сказал:
— Ну что, Китори, готов выписываться или до завтра подождёшь? 
Я, разумеется, был готов. Очень хотелось увидеть Ханаки. По-быстрому собрался, попрощался с Огавой, Тэнохира снял с меня пластиковый гипс, ощупал руку, осмотрел, что-то записал в бумагах и повёл коридорами в корпус элиток. 
Так и оказался здесь — на нулевом этаже, где располагаются спортзал и бассейн. 
Подумать только, спортзал и бассейн! 
Там, за стенами этой клетки, приходится немалые деньги платить, чтобы хоть несколько часов в неделю потренироваться, а тут — занимайся сколько душе угодно. Все условия тебе. Только ноги раздвигай, когда патрон приходит. 
Бред какой-то, а не жизнь. 
Поднимаюсь по лестнице и оказываюсь в просторном светлом холле со стеклянными дверьми, за которыми темнеет сад. Теперь я знаю, что никакого выхода там нет. Знаю, что сад сделан специально для прогулок элиток, что он обнесён высоченным забором, за которым начинается крутой обрыв в море. Если бы знал это месяц назад, наверное, не понёсся бы как сумасшедший босиком по каменным дорожкам. 
Холл почти не изменился. Те же ковры, диваны, кресла и цветы, только прибавилось у входа новогоднее украшение кадомацу, составленное из веток молодой сосны и бамбука, украшали эту композицию веточки спелой рябины и ещё какая-то пушистая зелень. Да и народу в холле, по сравнению с прошлым разом, сидит больше. Все диваны заняты. 
— Ханаки, привет! — машет мне парень, крашеный в дико-рыжий цвет. — Выполз наконец. Ты тут свою папку с набросками забыл. Я глянул одним глазком. Ну, короч, круто рисуешь, но фантазия у тебя, блин! Закачаешься. Но круто, да!.. 
— Кицунэ, притормози. Это не Ханаки, — поднимается с дивана Ишиай, видимо, успевший оценить и вещи в руках, и растерянность на лице. — А его брат — Китори. 
И вопросительно смотрит на меня.
Я киваю. 
Тут уже все оборачиваются ко мне и удивлённо изучают. Больше всех удивляется рыжеволосый Кицунэ. 
— Офигеть… — громким шёпотом произносит он. — Да вообще ж не отличишь! Что, серьёзно брат? Не разыгрываете? 
— На фиг тебя разыгрывать? — бурчит Ишиай и подходит ко мне. — Всё, выписали из мед. отделения?
Опять киваю. Чувствую себя неуютно под столькими любопытными взглядами. 
— Вот и хорошо. С нами посидишь или к Ханаки пойдёшь?
— К Ханаки. Он где? 
— В комнате. Ключ у тебя должен быть. Помнишь дорогу или проводить? 
— Помню. Спасибо. Сам дойду, — отрывисто говорю я и уже разворачиваюсь к коридору, как слышу возглас Кицунэ:
— Эй, Ха… то есть, Китори, папку-то возьми! Брату передашь. 
Он оказывается рядом и протягивает толстую папку. На автомате беру её, благодарю Кицунэ и, развернувшись, быстро иду по коридору. Я был тут всего один раз, но всё помню. Остановившись перед нужной дверью, долго стою, пытаюсь собраться с мыслями. 
Всё-таки считай месяц Ханаки не видел. Что он сейчас делает? Как изменился? Ведь наверняка изменился. И я изменился. Наверное, поначалу будет неловко, а потом… А чёрт его знает, что будет потом. Вообще дальше, чем на полчаса теперь не загадываю. Бессмысленно. Ведь сам себе не принадлежу. Но вместе нам всё равно станет легче. Потому что вместе мы всё преодолеем!
С такими мыслями перекладываю папку с рисунками в правую руку, а левой нашариваю ключ. Но папка выскальзывает, падает на пол, раскрывается, и рисунки разлетаются во все стороны. Чертыхаюсь, присаживаюсь на корточки, начинаю сгребать листы и останавливаюсь.
Потому что понимаю, что на них нарисовано. 
Это герои нашей манги: Кадзэру и Мидзуке. Без сомнений, они. Но… 
Чёрт побери! Почему они такие? Что это? 
Нервно перебираю рисунки, но везде, везде одно и то же: обнажённые близнецы, обнимающиеся близнецы, целующиеся близнецы и…
Чёрт!
Трахающиеся. 
В самых разных позах. 
И всё нарисовано рукой Ханаки. Его манеру, стиль я узнаю наверняка. Ни с чем не спутаю. 
Но какого… Почему? Почему он это рисует?!
Что эти уроды с ним сделали? 
Дрожащими руками сгребаю рисунки в папку, выпрямляюсь и, шумно выдохнув, открываю дверь. Решительно шагнув внутрь, останавливаюсь, потому что слышу стон. Сладкий и протяжный. Это Ханаки. Глаза постепенно привыкают к полутьме, царящей в комнате, и я наконец вижу. 
Вижу Ханаки. Он зажат между двумя мучителями, плавится от их ласк, льнёт к ним, стонет и подставляет губы для поцелуя. А они гладят его, ласкают, насаживают на себя одновременно. Вставили оба члена ему в задницу и трахают, а он млеет. Млеет! 
И Ханаки не под наркотой. Нет! 
Понимаю это. Не знаю как, но понимаю.
Не хочу смотреть, не хочу видеть. Но закрыть глаза не могу. Просто не получается! 
Выйти. Убежать к чертям хотя бы из комнаты!
Но дверь тихо захлопнулась, а ключ… ключ куда-то делся из рук. 
Больше не в силах смотреть, кидаюсь в бок, к двери в ванную, запираюсь там. Опускаюсь на пол. Сижу, сжав кулаки. А перед глазами стоит эта картина. Не могу стереть её из памяти. Выкинуть. 
Я не был к такому готов. Да, понимал, что они постоянно делают это с братом, но… Чтобы он сам. Вот так!.. 
Мысли путаются. Путаются эмоции. Не знаю, что думать, что делать. Вообще ничего не знаю. Не понимаю, почему так горит сейчас лицо. От стыда? Да я весь горю!
Какого дьявола со мной происходит?! 
Нужно успокоиться. Нужно взять себя в руки и успокоиться. Они месяц его обрабатывали. Месяц. Разумеется, Ханаки сдался, не выдержал. Никто бы не выдержал! 
Я же ведь и сам…
Нет!
Стоп. Хватит. Пора успокоиться. 
Уговариваю себя, практически умоляю. Но не получается.
Меня трясёт. Трясёт от всей этой чёртовой ситуации. Трясёт от понимания, что брат сейчас там, с ними, кайфует в их объятьях. Трясёт от самого себя. 
Ненавижу себя. Потому что чудовище. Потому что монстр. Потому что… 
Ревную.



28. День тридцатый: Ханаки

— Ну что, малыш, попробуем? — спрашивает Харумэ.
Киваю. Я уже готов, просто не терпится. 
— Тогда садись на меня, маленький.
Медленно насаживаюсь на его член, растягиваю удовольствие, ловя горячие прикосновения рук Таёдзэ.
А ведь они сначала не собирались оставаться на ночь, хотели дать мне отдохнуть. Думали, я переволновался на банкете с этим Ягурой. Разумеется, нервничал — не каждый день приходится общаться с сумасшедшим и выпытывать у него какую-то информацию. Поэтому да — волновался. Но Харумэ забрал меня из зала и отвёл в комнату программиста, в которой я просидел около часа, и там, в общем-то, успокоился. Затем вернулись братья и привезли обратно сюда, говорили всю дорогу очень ласково, бережно, так же бережно уложили в постельку и уже развернулись уходить. Только вот я их отпускать вовсе не собирался. Мне нужна была разрядка, чтобы дурацкое напряжение ушло окончательно. 
Вообще, долго уговаривать их не пришлось. Скинуть с себя одежду оказалось достаточно для того, чтобы они из заботливых папочек превратились в любовников. Сильных и страстных, какими привык их видеть. 
Харумэ откидывается на подушки, прижимаюсь к его широкой горячей груди и чувствую, как в уже занятый проход пихается ещё один член. Медленно и аккуратно, но всё равно больно. Зажмуриваюсь и глубоко дышу. Нужно привыкнуть. Нужно немного времени, чтобы привыкнуть. Я же тренировался, растягивал себя. Мне нравилось. 
Таёдзэ нежно обнимает, ласкает грудь, соски, целует шею, плечи, скользит языком по коже. Харумэ облизывает мои губы, проникает в рот. И я расслабляюсь, таю, плавлюсь между ними. Уже не замечаю дискомфорта, только растяжение, острое и приятное. Сильные синхронные толчки заставляют выгибаться, стонать. 
Они во мне. Оба! Сжимают с двух сторон и двигаются, двигаются… 
Как же это восхитительно сладко, пошло и безумно.  
Голова кружится. Полностью растворяюсь в ощущениях: в их ласках, поцелуях, жаре. В их ритме. В них… 
Прихожу в себя от собственного вскрика и кончаю, а они целуют меня, гладят, укладывают на кровать, бережно обтирают ароматными салфетками. Млею. 
— Малыш, это было чудесно, — шепчет Таёдзэ.
Улыбаюсь и тянусь к нему.
— Тише, котёнок, — говорит Харумэ. — Побереги силы для своего братика. 
Удивлённо смотрю на него.
— Китори выписали, и он сейчас в ванне. Пытается прийти в себя после увиденного, — хитро улыбается Хару.
— В ванне? — переспрашивает Таёдзэ. — Сейчас я его приведу — нечего прятаться. 
— Нет, брат, пусть малыши сами поговорят и всё выяснят. Мы будем только мешать. Пошли. 
Харумэ решительно встаёт, за ним с неохотой поднимается Таёдзэ. Оба наскоро приводят себя в порядок, одеваются и, поцеловав меня на прощанье, уходят. 
Я сажусь на постели и быстро оглядываюсь в поисках одежды. Надеваю яркое кимоно, в котором был на банкете, запахиваюсь. Мне неуютно. Страшно? 
Да, я боюсь. 
Боюсь встречи с собственным братом. 
Что он думает обо мне теперь? Что скажет? Что сделает? А что делать мне? Как себя вести с ним? 
Я так хотел этой встречи. Столько раз представлял её. А теперь просто в растерянности. Нервничаю. 
Может, стоит подойти, открыть дверь в ванную, сделать решительный шаг? Но не могу. Боюсь. Поэтому весь зажатый сижу на кровати, смотрю на дверь и жду. Жду, когда брат сделает первый шаг сам. 
Наконец дверь открывается, и он выходит. 
Сердце с гулом ударяется о рёбра и падает куда-то в бездну. 
Никогда не видел его таким. Таким мрачным, сосредоточенным и злым. 
— Привет, — говорю бесцветным голосом.
Не знаю, что делать. Совершенно не знаю. Не так я представлял нашу встречу. 
Китори не отвечает и продолжает нанизывать меня, как жука, на булавки своего взгляда. Смотрит, как на ничтожество, как на что-то до такой степени мерзкое, на что и смотреть даже противно.
И вот тут начинаю злиться уже я. 
Какого чёрта? Чем заслужил? Тем, что открыл новые удовольствия и получаю их? Тем, что признал свою суть и не стесняюсь её? Или тем, что наконец-то честен с собой?
Расправляю плечи, поднимаю голову и прямо, с вызовом смотрю Китори в глаза. 
— А я и не знал, что ты шлюха, брат. 
Его слова звучат как удар, как пощёчина. Но я готов, поэтому лишь усмехаюсь.
— Ты-то сам кто? 
А вот он такого ответа явно не ждал. Прищурив потемневшие глаза, Китори буквально выплёвывает мне в лицо:
— Тебе нравится эта клетка. Нравится стелиться, раздвигать перед ними ноги. Нравится, когда два мужика вставляют тебе в задницу и трахают! 
Он на взводе. Он почти кричит. 
Но что это звенит в его голосе? Я не ослышался? Мне не показалось? Ревность? 
Брат. Братик… Неужели правда? 
Губы сами расплываются в улыбке. Наверное, маньячной. Не знаю, не вижу себя со стороны. 
— Да, нравится, — нараспев произношу я и встаю, при этом кимоно чуть сползает, оголяя плечо. — Нравится ощущать их силу. Нравятся их ласки, поцелуи, игры. Нравится чувствовать их внутри себя, двигаться в ритме, заниматься сексом… 
Я говорю мягко, вкрадчиво и подхожу к брату. К этому застывшему дуболому, которого хочется просто свалить на пол и зацеловать. А он стоит и смотрит на меня замороженным взглядом. 
— Но знаешь, братик, что бы мне понравилось ещё больше? Чего я хочу?
Останавливаюсь прямо перед ним. Чувствую жар его тела, его запах, всего его. 
— Чтобы это был ты. Хочу ощущать твою силу, твои прикосновения, твои поцелуи. Тебя! Хочу, чтобы ты взял меня! 
Глаза Китори становятся абсолютно круглыми, а я впиваюсь в его губы, проникаю языком в рот, целую. 
Не знаю, что он сейчас сделает: оттолкнёт, ударит, убежит, наорёт. Не знаю. Я просто до безумия хочу этого упрямого идиота.



29. День тридцатый: Китори

Мысли мчатся по кругу бесконечным, дурным хороводом. А в груди ураган. Настоящий тайфун. И его не остановить. Он лишь набирает обороты. Чем дольше сижу, тем сильнее набирает. 
А чего я тут сижу? Снова пытаюсь спрятаться? Убежать? Оттянуть время? Вместо того, чтобы выйти и посмотреть мерзкой правде в лицо, жду, кода она сама взломает дверь и выволочет меня отсюда? 
Да чёрт всех побери! 
Когда я успел превратиться в такое ничтожество?!
Вскакиваю на ноги, хватаюсь за ручку и распахиваю дверь. Выхожу из ванной. 
Я готов встретить их, готов дать отпор. Готов! 
Но на кровати сидит лишь Ханаки. Грязный, развратный Ханаки в пёстром кимоно. Яркая бабочка. Шлюшка. Подстилка. 
Мой брат, которого я не знаю. 
— Привет, — говорит он тихим, блёклым голосом. 
Ненавижу. Ненавижу и его, и тех уродов, и себя самого. Просто ненавижу всё вокруг, поэтому швыряю Ханаки в лицо: 
— А я и не знал, что ты шлюха, брат. 
Хочу уколоть, унизить. Хочу, чтобы ему стало больно. Так же, как и мне сейчас. 
Но он расправляет плечи, вскидывает голову, смотрит прямо и кидает в ответ:
— Ты-то сам кто? 
Это что — правда? Он серьёзно? Не собирается оправдываться? Ему действительно нравится? И не скрывает этого? 
Мутная вода ненависти подкатывает к самому горлу, становится нечем дышать, и я выплёскиваю её: 
— Тебе нравится эта клетка, — почти кричу я. — Нравится стелиться, раздвигать перед ними ноги. Нравится, когда два мужика вставляют тебе в задницу и трахают! 
Яд злобы, чёрной, густой злобы капает с языка, превращается в слова. Не могу их остановить. Не хочу. Хочу говорить, обвинять, как будто бы Ханаки во всём виноват. Хочу, чтобы ему стало стыдно. Чтобы он опустил свой чёртов взгляд!
Ну почему? Почему продолжает смотреть на меня так? Почему улыбается? Что вообще происходит? 
— Да, нравится, — произносит Ханаки и встаёт. 
Кимоно сползает с его плеча, оголяя кожу. Я помню, как она приятна на ощупь. Помню! 
— Нравится ощущать их силу. Нравятся их ласки, поцелуи, игры.
Он идёт навстречу. Медленно, завораживающе. Длинные рукава хлопают крыльями бабочки, а высокие разрезы обнажают стройные ноги. 
Зачем я на это смотрю? Зачем?!
— Нравится чувствовать их внутри себя, двигаться в ритме, заниматься сексом… — говорит брат, обворожительно улыбаясь, и подходит совсем близко. 
Не хочу слушать. Не хочу видеть его. Но он уже рядом. Чувствую тепло его тела, чувствую его запах: терпкий и чуть сладковатый. Он дурманит голову ещё сильнее. 
— Но знаешь, братик, что бы мне понравилось ещё больше? Чего я хочу? 
Нет. Перестань. Замолчи. Иначе взорвусь. Просто взорвусь. Не вынесу этого. 
— Чтобы это был ты. 
Тишина. В голове наступает абсолютная тишина. И в этой тишине подобно грому звучат слова: 
— Хочу ощущать твою силу, твои прикосновения, твои поцелуи. Тебя! Хочу, чтобы ты взял меня! 
И губы. Его сладкие, мягкие губы и настойчивый язычок, проникающий в мой рот.
Он…
Уже не думаю ни о чём. Просто впиваюсь в его плечи, стискиваю в объятиях, волоку к кровати. Бросаю. 
Ханаки облизывается, улыбается незнакомо, но так чертовски притягательно. Срываю шёлковый пояс, распахиваю его кимоно и замираю, любуясь им. Бархатная кожа, плавные изгибы тела, мерцающие страстью глаза, потемневшие соски и затвердевший член. Кажется, я рычу и, заломив Ханаки руки за голову, связываю их. 
Он мурчит и раздвигает ноги. Он хочет ласки, а я…
Я схожу с ума. 
Сошёл окончательно. 
Потому что, увидев смазку и вибратор, не раздумывая, смазываю пальцами игрушку, затем эти же пальцы вставляю в попку своему брату, растягиваю. А потом ввожу в него вибратор и, наблюдая, как братик подрагивает, срываю одежду уже с себя. Резко, одним движением приближаюсь и приставляю к губам член. К этим восхитительным губам, которые буквально только что целовали меня, я приставляю член. А брат берёт его. Раскрывает рот, обхватывает ствол, заглатывает и сосёт. 
Больше ни о чём не думаю. 
Только двигаюсь. Двигаюсь, любуюсь своим братом и ловлю кайф.



30. День тридцатый: Ханаки

Я целую его — своего брата. Вкладываю в поцелуй всего себя без остатка. Хочу, чтобы Китори понял, что не нужно злиться, не нужно убегать, не нужно стыдиться и ревновать тоже не нужно. Мы оба перешли уже ту грань, где царствует стыд, мы оба вошли в эту реку и купались в блаженном разврате — глупо теперь отступать и прятать голову в песок. Мы хотим друг друга. 
Мы не хотим друг без друга.
Мы такие, какие есть. И пусть весь остальной мир со своими рамками и правилами просто валит к чертям! Мы на острове разврата — нам можно всё. 
Я это понял и принял. 
Хочу, чтобы и Китори осознал, почувствовал, не оттолкнул меня. Чтобы перестал быть упрямым бревном и злым ревнивцем. Хочу… 
Брат обнимает меня, стискивает, и я задыхаюсь в объятьях, задыхаюсь от жара, от дикой страсти, что рвётся ураганом наружу. 
Он тащит меня к кровати, швыряет, срывает одежду. 
Да, братик. Да! Вот так. Мне нравится. 
Улыбаюсь, видя с какой жадностью Китори смотрит на меня, как он хочет меня. 
Не медли, братик. Возьми меня. Я готов. Я твой. 
Он рычит, как настоящий тигр. Рычит и заламывает мне руки, связывает. 
Так вот ты какой. Вот, что в тебе сидело, пряталось, скрывалось в потаённых уголках души. Выпускай своего зверя, братик. Выпускай. Делай со мной что хочешь. Я люблю такие игры. 
Мурлычу от удовольствия и раздвигаю ноги, тороплю его, зазываю. А он… 
Он берёт вибратор. Мой некогда скромный и правильный братик растягивает меня, а затем вставляет игрушку. 
Кайфую. Кайфую не столько от ощущений, сколько от самого факта, что это делает он — мой брат. Делает сам. Уже без принуждений и афродизиака. 
Сорвав с себя одежду, Китори резко приближается и подставляет ко рту член. 
Братик, ты просто чудо!
Беру его член. Медленно, ласково обхватываю губами, играю языком, начинаю посасывать. Хочу доставить Китори полное удовольствие. Хочу получить удовольствие сам. Я так ждал этого…
Брат возбуждён до предела, движения скоро становятся резкими, быстрыми, и он изливается в меня, а я глотаю. Глотаю всё до последней капли, облизываю губы и улыбаюсь, глядя на него: раскрасневшегося, дышащего жаром. 
Но тут Китори неожиданно меняется в лице. Вместо румянца страсти заливается стыдом, в глазах промелькивает ужас и раскаяние, брат выдёргивает из меня вибратор и спешно развязывает руки, бормоча какие-то извинения. 
Ну нет! Только не это. Братик, не начинай всё сначала! 
Сажусь на постели, освобождёнными руками хватаю Китори за запястья, прижимаюсь, шепчу прямо в ухо:
— Хочу тебя. Хочу! Не останавливайся… 
Обхватываю губами мочку уха, играюсь с ней, облизываю языком, а руками уже вовсю ласкаю член братика, и тот наливается новой силой. 
Китори что-то мычит, пытается отстраниться. Но вяло, слишком неохотно. 
Нет, братик, я не дам тебе остыть, не дам свернуть с этой развратной дорожки. Тем более, что ты и сам этого не хочешь. Ты хочешь продолжения. 
Ты хочешь меня!
Укладываю брата на кровать, а сам сажусь сверху, насаживаюсь на член, с блаженством ощущаю его в себе и начинаю двигаться. Медленно и ритмично. Я наслаждаюсь этим. Наслаждаюсь, видя, как быстро на лице Китори стыд сменяется жаждой и страстью. Наслаждаюсь, ощущая его движения, его толчки, его силу и прикосновения. Я просто наслаждаюсь им.



31. День тридцатый: Харумэ

— Как думаешь, малыши уже разобрались друг с другом? — спрашиваю я, поворачиваясь к Таёдзэ. 
— Ты ж сам хотел им не мешать, — ворчливо напоминает брат.
— Ну мы им уже довольно долго не мешаем. Так долго, что можно уже и помешать немного. 
Тай смотрит на меня сквозь прищур.
— Новостью не терпится поделиться. 
— И это тоже, — улыбаюсь я.
Тай вздыхает. 
Собственник — одно слово. Но переживает он зря. 
До случая с малышами мы никогда не брали себе элиток. Развлекаться с моделями, разумеется, развлекались, но разово. Постоянных не было. Догадывались, что привяжемся. И вот — привязались. 
Смешно. Хотели же поиграться, приручить малышей, а в итоге сами попались в плен их очарования. И теперь держать их здесь, взаперти, казалось издевательством. Вот и решили, что, как только Китори выпустят, выкупим их, а потом отпустим. 
Ну как отпустим? После дома «Сэйтэн» полную свободу никто не гарантирует. Никому. Но всё ж таки это не то же самое, что сидеть в четырёх стенах, не имея никакого личного пространства и выбора. 
Вот насчёт выбора Таёдзэ и переживает. Уверен, что Китори, как только ему развяжут руки, пошлёт нас ко всем чертям. Я же на это только улыбаюсь, что раздражает Тая. 
Несколько часов назад, забрав Ханаки из банкетного зала и отведя в кабинет к Такугану, я отправился к Раймэю. С Ягурой уже разбирался лично старший, мы же с Таем нужны были, чтобы утрясти некоторые вопросы. После отвезли Ханаки на остров и позвонили Тэнохире, чтобы выписывал пациента — договаривались, что он придержит Китори до вечера, чтобы устроить Ханаки сюрприз. Но сюрприз нам устроил Ханаки. Котёнок не пожелал ложиться отдыхать, а самым откровенным образом настоял на сексе. Когда ж мы ему в этом оказывали? Вот и получилось, что сюрприз в виде Китори появился как раз во время оргии. Это, конечно, немного подпортит им беседу, но всё-таки, думаю, Ханаки справится со своим горячим братиком. Он — умничка. 
Спешно покинув комнату малышей, мы с Таем засели в местном кабинете Раймэя и связались с ним. Думали, что сейчас начнутся долгие и мучительные переговоры про выкуп, уточнение условий и деталей, но вышло иначе. Выслушав нас, Раймэй просто сказал:
— За особые заслуги и в честь праздника делайте со своими пацанами, что хотите. Я сегодня добрый. И ещё: передайте Ханаки мою благодарность. 
На этом наш старший отключил связь, а мы какое-то время сидели в недоумении, потому что такое вот решение было поистине неслыханно щедрым. 
Таёдзэ снова вздыхает и решительно поднимается с кресла.
— Раз уж сегодня такой богатый на сюрпризы вечер, то давай уж добьём его последним сюрпризом. Пошли. 
Незаметно улыбаюсь и иду за братом следом. 
Тай с прежней решимостью открывает дверь в комнату малышей, и там нас ждёт очередной сюрприз. 
Нет, я, конечно, предполагал, что разговор братиков закончится сексом. Даже был в этом уверен. Но такого не ожидал. 
На измятых простынях, среди разбросанных подушек малыши в позе 69 отсасывают друг у друга. Китори — снизу, Ханаки — сверху. Он совратил своего братца окончательно, опутал сетями своих чар, и Китори не вырваться из ласкового плена. Уже не сможет без этого, не вывернется из объятий Ханаки. А Ханаки не покинет наши объятия — я знаю. 
Кошусь на Таёдзэ, вижу, как разгораются его глаза, и понимаю, что новость подождёт до утра. К таким чудным, горячим малышам просто нельзя не присоединиться. 
Подходим к ним. Легонько, едва касаясь пальцами, глажу Ханаки по спине, спускаюсь к ягодицам. Малыш, давно заметив нас, сладко прогибается, подставляет попку. И я аккуратно ввожу палец, играю с ним. 
Да, сегодняшняя ночь будет особенной. Незабываемой.



32. День тридцатый: Китори

Схожу с ума: медленно и неотвратимо, как спускаются в ад. В сладкий, развратный ад. И меня не остановить, уже не остановить. Я сам не хочу останавливаться. 
Ханаки, брат… Его тело, до безумия горячее тело… Хочу его, хочу обладать, входить, иметь! Ласкаю его член, а он — ласкает мой, и это — блаженство. Да, чёрт побери — блаженство! 
Мы братья, близнецы, копии друг друга, зеркальные отражения, мы всегда были вместе, неразлучны, неразрывны. И то, что происходит сейчас, уже не кажется противоестественным. Наоборот, это слияние, единение, соединение…
Но братик выпускает мой член изо рта и сам выскальзывает, поднимается, оставляя дорожку поцелуев от паха к груди, задерживается на сосках и припадает к губам. 
Целую, обнимаю за шею, а кто-то нежно касается моего члена, облизывает, захватывает в плен губ. 
Я понимаю — кто. Уже всё понимаю и не могу ничего сделать. Не хочу. Завтра пожалею об этом, наверняка пожалею, а сейчас… Сейчас меня уносит течением развратной реки. Сейчас я сам спускаюсь в ад сладострастия. 
Сильные руки скользят по телу, ласкают, и эти прикосновения так же приятны, как и прикосновения брата. Отдаюсь, выгибаюсь, пихаюсь глубже, но мучитель лишь облизывает головку, дразнит, щекочет низ живота, пупок, поднимается выше. 
Ханаки отстраняется совсем, и наконец вижу его: своего мучителя, патрона, Таёдзэ… 
— Тигрёнок… — шепчет он и целует в губы.
Отвечаю, ласкаю его язык своим, хватаюсь за плечи, прижимаюсь, трусь возбуждённым членом. Я уже не контролирую себя, просто хочу продолжения. 
Хочу! 
Но Таёдзэ не торопится, медлит, облизывает мои губы и шепчет с улыбкой:
— Попроси.  
Сволочь. Ну почему же он такая сволочь? 
Рычу, вонзаю в него ногти, царапаю спину. 
Ненавижу эту самодовольную скотину. Ненавижу. И в тоже время хочу, чтобы он взял меня. Вставил свой член. Хочу почувствовать его внутри. 
— Ну же, тигрёнок, не рычи и скажи словами, чего ты хочешь, — продолжает издеваться Тай.
А я молчу. Молчу и лишь сильнее впиваюсь ногтями в кожу, в непрошибаемую шкуру. 
Он же сам видит! Видит, паскуда, и ничего не делает! 
— Ну что ж… — усмехается Таёдзэ и отпускает, выпускает из своих объятий, выскальзывает из моих. 
И снова вижу, как они насаживают брата на себя одновременно, а тот стонет, плавится межу ними, будто бы я перенёсся на несколько часов назад. 
Только между тем мной и теперешним — пропасть, бездонная пропасть, в которую падаю. 
Падаю с удовольствием. 
Ханаки тянет ко мне руки, зовёт, и я подползаю, беру в ладони его лицо, целую. Нежно, страстно.
— Братик… — шепчет он. 
Понимаю без слов, поднимаюсь и подношу к его рту член, а он берёт, обхватывает, сосёт. 
Как же классно. Как же чертовски классно — входить в него, иметь. Быть в нём. Трахать…
Да, чёрт — трахать. В ротик, в попку, жёстко, со всей силы вгонять и видеть, как ему нравится. Ведь Ханаки и правда нравится, когда трое мужчин имеют его. Мой абсолютно развратный, обалденный братик…
Вцепляюсь ему в волосы, выгибаюсь и кончаю. Ханаки глотает, послушно и жадно, а затем начинает вылизывать член. Будто бы ему мало, и он хочет ещё. Ещё и ещё! 
Горячая ладонь ложится на мою ягодицу, гладит. Оттопыриваю зад и чувствую, как палец аккуратно касается ануса. 
Таёдзэ дразнит меня — мой мучитель, мой…
Смотрит на меня, дразнит и ждёт.
— Пожалуйста, Таёдзэ, — шепчу одними губами и сам насаживаюсь на палец. — Та-ай… 
Он улыбается, выходит из братика и тянет меня к себе. Льну к нему, прижимаюсь, раздвигаю ноги, а он проникает в меня пальцами, растягивает, ритмично двигаясь, и целует. 
— Возьми… войди… — уже не говорю — просто выдыхаю. 
Таёдзэ разворачивает меня спиной к себе и входит. Медленно, мучительно медленно, но входит. 
Да, чёрт побери. Да!
Сжимаю его член, сладостно замираю, и начинаю насаживаться глубже, а он обнимает, берёт в ладонь мой набухающий ствол и, поддрачивая, двигает меня к Ханаки, подставляет сочащуюся смазкой головку к дырочке, к уже занятой Харумэ дырочке. 
Но ведь они были в братике вдвоём, и сейчас… 
Не успеваю додумать, а меня уже с силой пихают в него, и я помогаю, проталкиваюсь. 
Братик… До чего же горячо, сладко и безумно делать это, заниматься таким извращённым сексом, быть в тебе и одновременно чувствовать в себе член Тая, подчиняться ритму, растворяться в жаре, соединяться вот так… 
Вижу, как Хару целует плечи брата, чувствую, как Тай облизывает мои, тянусь к губам Ханаки, проникаю языком, касаюсь пальцами головки, обхватываю ствол, ласкаю и трахаю, трахаю братика. Сливаюсь с ним.
Сливаюсь с ними…



33. Эпилог: Таёдзэ

— Да зачем вы за нами приехали? Сами бы добрались. Не маленькие, — говорит Китори, устраиваясь вместе с Ханаки на заднем сидении.
— Вот в том-то и дело, что маленькие, — отвечаю я. — Поздно уже и дождь припустил. А вы без зонтов. 
— Не растаяли бы, не сахарные, — бурчит он.
— Потом лечи вас от какого-нибудь воспаления лёгких. 
— Знаешь, мне одного отца хватает, второго не нужно. 
Харумэ прыскает в ладонь, а я усмехаюсь. 
Нет, этот чертёнок никогда не изменится. И оно к лучшему. 
Чуть больше двух месяцев прошло с того самого дня, как мы сообщили малышам, что они свободны. Почти свободны — такие случаи редки, и от невидимого надзора ещё никто не уходил. Сначала малыши, конечно, удивились и не поверили, особенно Китори. Затем — обрадовались. Потом… Впрочем, очень многое было «потом». Самое главное, что они, в конце концов, всё равно остались с нами. Уже по своей воле. Даже Китори-упрямец. 
В университет продолжать обучение на журналистике малыши не вернулись. Решили поступать в колледж на дизайн, а пока вплотную занялись мангой и ещё нашли подработку. Не без помощи. Мы вовремя подсунули объявление, что в наш ресторанчик требуются официанты. 
Собственно, из него сейчас их и забираем. 
— Кстати, котятки, держите.
Харумэ поворачивается к малышам, и у каждого на коленях оказывается по новенькому томику манги. Их первая серьёзная работа. 
— Сегодня почтой прислали. Завтра уже выйдет в продажу. 
Малыши сидят, завороженно смотрят на обложку, аккуратно берут в руки и бережно листают. Они ещё не верят до конца, что это произошло, что они действительно держат свою мангу, которая уже завтра будет стоять на полках в магазинах. 
Я кошусь на довольного Хару и жму на газ. 
Едем к нам.