
После Выручай-комнаты и Адского пламени Гарри забыл о Малфое. Не вспоминал о нем и во время битвы за Хогвартс: тогда нашлись дела поважнее.
Потом была горячка победы и знойное тягучее лето, когда на шумных улицах от жары плавился асфальт, а комнаты на Гриммо оставались тихими и прохладными. Туда Гарри возвращался после обязательных веселых посиделок с друзьями, после приемов, после крепких рукопожатий и горячих объятий со всеми теми, кто праздновал победу. Он падал на кровать и подолгу разглядывал балдахин. Снимал рубашку, пропахшую чьими-то духами, морщился и снова ложился. Не хотелось ничего. Точнее, хотелось, но Гарри не мог понять — чего именно?
Ехать в школу и заканчивать восьмой курс не хотелось тоже, но пришлось.  Гарри старался сбросить оцепенение: он много летал, исправно ходил в библиотеку, гулял вокруг озера, готовился к ЖАБА. Полусонное равнодушие не проходило.
Он очень хорошо запомнил минуту, когда его словно тряхнуло, и тянувшаяся почти полгода апатия исчезла. Это случилось в октябре. В промозглом сыром октябре, когда на одной из тренировок гриффиндорскую команду до костей продуло ледяным ветром. Гарри вызвался сходить в больничное крыло за противопростудным зельем для всех. Помфри выдала семь порций, и Гарри долго топтался у закрытой двери, неловко пытаясь нажать на ручку локтем и при этом не разбить фиалы. За спиной кто-то завозился.
— Будь другом, открой дверь, — попросил Гарри не глядя, обернулся и увидел Малфоя. 
Вероятно, он вошел следом  и сейчас, стоя вполоборота, разматывал бинты на руках. Гарри ни разу не видел его на занятиях и если иногда вспоминал про его отсутствие, то вяло, без интереса. «Наверное, проблемы дома», — думал он.  
И вот, оказывается,  Малфой в Хогвартсе, в больничном крыле, стоит перед Гарри с забинтованными руками. На просьбу он никак не отреагировал и продолжил медленно и осторожно разматывать белую полоску. Гарри заворожено следил за его движениями, за тем, как из-под тонкой ткани появляется кожа: слишком красная, стянутая, обожженная.  Он очнулся только тогда, когда длинный бинт упал на пол, а Малфой взялся за другое запястье.
Прижатые к груди склянки звякнули, и Малфой все-таки взглянул на него.
— Чего тебе, Поттер? Застрял?
— Что у тебя с руками?
Малфой посмотрел на свои ладони так, словно увидел их впервые. Потом перевел взгляд на Гарри, потом на полоску бинта на полу и убрал руки за спину.
— Да ты сегодня вместо мадам Помфри? Мило.
Гарри пропустил колкость мимо ушей и шагнул ближе.
— Это после того раза? После Выручай-комнаты? 
Стало стыдно за себя: за то, что подошел и задает тупые вопросы, что смотрит на Малфоя во все глаза и не может перестать. И за то, что внутри все вопит беззвучно, но оглушительно: «Что с руками? Покажи, протяни, дай посмотреть, дай помочь с бинтами. Это больно? Я помогу. Покажи».
Малфой, похоже, заметил ненормальный блеск в глазах Гарри, отступил назад, не убирая рук из-за спины:
— Поттер, ты головой повредился? Не твое дело. Я не собираюсь ничего тебе рассказывать.
Из кабинета вышла мадам Помфри.
— Гарри Поттер, вы почему еще здесь?  Мистер Малфой, пройдите в кабинет. Я вас жду, а вы беседуете.
И прежде чем закрылась дверь кабинета, Гарри услышал:
— Вам же говорили не снимать перчатки. Вот результат. Неужели с бинтами удобнее?
Дверь захлопнулась.  Гарри, аккуратно придерживая фиалы, опустился на колено. Брошенный на пол бинт оказался в пятнах мази и засохшей крови. 
* * *
«Что у Малфоя с руками?» Этот вопрос теперь преследовал неотвязно. Гарри и подумать не мог, что когда-нибудь его так заинтересует Малфой и, что еще удивительнее, его руки. Теперь тот носил перчатки. Черные, тонкие перчатки. Гарри заметил их на следующий день за завтраком и так и не понял, что случилось в тот момент. Наверное, Гарри резко встал или сделал что-то еще ― он не помнил, потому что видел только те руки, обтянутые черной кожей. Он видел, как эти руки аккуратно положили нож с вилкой и исчезли под столом. Только тогда Гарри очнулся и посмотрел Малфою в лицо. Он недоуменно глядел на Гарри. Точно так же смотрели на него слизеринцы и кое-кто за столом Гриффиндора. Что за выражение лица у него было такое?
— Показалось. Ничего, — смог промямлить Гарри и заставил себя смотреть в тарелку.
С тех пор Гарри часто сталкивался с Малфоем. И каждый раз Гарри видел, как он убирает руки за спину, прячет от взглядов, хотя кроме Гарри на них, кажется, никто не смотрел. Малфой шел дальше по коридору, а Гарри глядел вслед и боролся с желанием кинуться следом. 
Гарри считал, что они сталкиваются случайно: так бывает, нет ничего особенного в том, что ты часто видишь своего однокурсника. Пока однажды Малфой при очередной встрече в пустом коридоре не схватил его за плечо и не толкнул к стене.
— Что ты таскаешься за мной? Чего тебе надо, Поттер?
Его руки упирались в стену так близко от лица Гарри, что он слышал шорох кожи по камню. А еще смертельно хотелось наклонить голову и прижаться щекой к гладкой, прохладной на вид перчатке. Ладони, которые он прячет, наверное, горячие, может быть, шершавые. Или на них остались шрамы и следы Адского пламени. И снова из головы исчезли все мысли, кроме одной: «Еще больно или уже нет?» Нежность смешалась с возбуждением, стало горячо и сладко. По глазам Малфоя было видно, как он зол и чтобы отвлечь его и себя, Гарри задал давно мучающий вопрос:
— Почему ты больше не летаешь? В команде тебя нет.
— Догадайся, — Драко поднес правую ладонь с растопыренными пальцами к самым глазам Гарри. 
 Он чуть не заскулил, уловив запах кожи, вдохнул всей грудью, замер на секунду и все-таки задал главный вопрос:
— Тебе больно? 
Малфой, казалось, хотел съездить ему по физиономии и даже сжал обтянутый черным кулак. Сердце странно громко стукнуло и сжалось. Все, что смог сделать Гарри, это беспомощно подумать, что если Малфой ударит, он все-таки кончит в штаны, и потом главным будет поскорее сбежать, чтобы никто ни о чем не догадался. Но Малфой не ударил. Он медленно разжал кулак, опустил руку и ответил негромко:
— Почти нет. Только иногда, без перчаток. И перестань постоянно на меня смотреть.
Гарри решил, что надо бы сказать что-то примирительное, успокоить. Сделать так, чтобы Малфой перестал нервничать. Хорошо бы убедить его, что все пройдет и что руки можно вылечить. Но только не проговориться, что в последнее время Гарри навязчиво думает только о них.
Так он подумал, но сделал самое глупое, что только могло прийти в голову. Вместо ободряющих дружеских слов Гарри осторожно дотронулся до руки Малфоя, медленно поднес ее ближе и прижался губами. Перчатка действительно была прохладная и гладкая. 
Гарри так и стоял, низко наклонив голову, трогал губами перчатку и чувствовал себя даже не идиотом — смертником, который только что подписал собственный приговор. И одновременно с этим хотелось большего, совсем диких, странных вещей: утянуть Малфоя глубже в коридор, в темноту, чтобы никто никогда их не нашел. Упасть на колени, снять перчатки и целовать раненые руки. Гладить их и ждать, что его погладят тоже. Хотелось дотронуться до ладоней, до шрамов, облизать пальцы. 
Малфой вздохнул, и Гарри с усилием заставил себя отпустить руку и взглянуть ему в глаза. Малфой не убил его на месте, не пнул и не врезал по зубам. Даже не засмеялся. 
— Ты больной, Поттер, — только и сказал он. И ушел.
* * *
Да, он был безнадежно болен. Но эта была уже не та тусклая летняя апатия, это было что-то лихорадочное, горячее, щемящее. Гарри помнил губами, ладонями, кожей те касания и то резкое, невозможное наслаждение. Теперь каждый миг он неотвязно думал о Малфое. О его руках. Какие они в ― перчатках, без перчаток, в бинтах?  Он вспоминал, когда брал в руки перо, когда садился на метлу или колдовал. Думал каждый раз, когда натягивал вязаные перчатки перед тем, как выйти на улицу: как же Малфой со всем этим справляется? 
«Как он с этим справляется?» — думал Гарри в кровати. Он дрочил, а перед глазами была все та же картинка. — «Если он не может сам, кто же ему помогает? С кем он сейчас? Сволочь». 
Он еще сам не понял, кто же сволочь — Малфой или тот, другой, ― а уже кончал, зажмурясь и  выгнувшись, ненавидя самого Малфоя, и того неизвестного, и свою больную ненормальную страсть.
С того случая в коридоре прошла неделя. Наверное, он тогда действительно бегал за Малфоем, потому что теперь, когда Гарри старался не попадаться ему на глаза, они не встречались. Только в Большом зале Гарри иногда бросал взгляд на слизеринский стол, и тогда сердце непривычно сжималось и ныло. Пару раз, когда он решался поднять глаза выше, видел, как Малфой пристально смотрит на него, и тогда Гарри первым отводил взгляд. Они же оба прекрасно помнили, как Гарри — страшно сказать — целовал его руку. И Малфой еще не знал, как мучительно сильно хотелось, чтобы то безумие повторилось.
Малфой подошел к Гарри сам — просто и буднично, словно они были друзьями. Гарри стоял у окна напротив кабинета чар. Занятия закончились, все разошлись, а Гарри остался смотреть на первый снег. Перед ним плюхнулась сумка, и Малфой облокотился на подоконник. Так они и стояли, глядя, как над Запретным лесом летает фестрал. Гарри чувствовал, что Малфой нашел его не просто так, и ждал.
— Я думаю и не могу понять, что это было тогда? Объяснишь? Я, знаешь ли, теряюсь.
Рука все в той же перчатке легла на подоконник, Малфой мягко забарабанил пальцами. Гарри сглотнул пересохшим горлом. Может, стоило извиниться, или послать, или придумать что-нибудь обидное. Но не было ни злости, ни даже легкой неприязни. Гарри снова захлестнула нежность пополам с желанием. И он, плохо соображая, что делает, накрыл своей рукой руку Малфоя. 
Тот так и стоял, не шелохнувшись, только внимательно смотрел, как Гарри сначала неуверенно, а потом все смелее водит пальцами по коже перчатки. Гарри трогал швы, чувствовал каждый стежок и отчетливо понимал, что Малфой пришел сюда не для того, чтобы задавать вопросы, а чтобы Гарри еще раз потрогал его. Ему тоже хотелось прикосновений. Гарри скользнул пальцами между пальцев Малфоя и сжал их так, что тот тихо охнул и отдернул руку.
— Отдай, — вырвалось у Гарри. — Мне надо. Я не сделаю больно.
Объяснить лучше не получилось. Потому что не нашлось таких слов, чтобы описать, как от одного короткого воспоминания о мелькнувшей под бинтами руке внутри все плавится и обжигает так, что трудно дышать. Что от фантазий, в которых Малфой раздевается, снимает проклятые перчатки и дрочит себе, ― самые сильные оргазмы, а от мысли, что ему дрочит кто-то другой, — самая жестокая ревность. И если Малфой сейчас протянет руку и позволит делать, что угодно, это будет лучшим из всего, что случалось с Гарри.
Малфой молчал и как будто на что-то решался.
— Ну раз тебе надо… — сказал он насмешливо, как раньше, и начал медленно стягивать перчатки. С одной руки, потом с другой. 
Он бросил их на сумку и протянул руки. Бережно, стараясь не сделать  больно, Гарри взял его ладони, склонился над ними и замер. Он молчал долго, до тех пор, пока Малфой не попытался их отнять. Тогда Гарри сжал их чуть крепче и глухо спросил, не поднимая головы:
— Но ведь с этим можно что-то сделать?
— А стоит ли? — Малфой беспечно пожал плечами. — Я же не кошка и не девушка. Зачем мне ногти?
Он помолчал, а потом неохотно добавил:
— Нет, ничего нельзя сделать. Противно?
Гарри отчаянно замотал головой и, пока Малфой не передумал, развернул его руки ладонями вверх и начал целовать. Он  касался губами каждого шрама — на ощупь они были такие же, как швы на перчатке. Потом взял в рот палец, выпустил и снова втянул. Он облизывал пальцы, щекотал языком между ними, слышал прерывистое дыхание и готов был застонать сам.
 — Поттер, остановись, — вдруг попросил Малфой и Гарри с испугом посмотрел на него. Неужели сделал больно? — Перестань, не трогай больше. Это слишком сильно. Если ты продолжишь, я кончу, прямо здесь.
Гарри смотрел на Малфоя во все глаза. Он сам едва сдерживался,  но и подумать не мог, что Малфой чувствовал то же самое, таким это казалось невозможным. Они одновременно посмотрели на пустой кабинет чар, и Гарри, ни о чем не спрашивая, схватил обе сумки и брошенные перчатки.
Через минуту сумки валялись у дверей запертого кабинета, и Гарри, растеряв остатки сдержанности, торопливо и неловко раздевал Малфоя. Тот стоял, держа руки перед собой ладонями вверх, и старался не дотрагиваться до одежды. И только когда Гарри взялся за ремень, схватился за пряжку, невольно ахнул, втянул воздух сквозь зубы и поднес больную руку к губам. Больше ни помогать, ни мешать не пытался. Желая еще большей близости, Гарри расстегнул верхние пуговицы своей рубашки и прижал ладони Малфоя к груди. И оба они вздрогнули так, словно получили разряд тока в сердце. 
— Вот так и стой. Я все сделаю сам, — шептал Гарри, а сам в это время расстегивал и стягивал джинсы с трусами и делал то же самое с брюками Малфоя.
Подойдя вплотную и обхватив ладонью оба члена, он начал двигать рукой. Было трудно понять, какие ощущения сильнее: в паху, где кулак скользил по горячему твердому члену Малфоя, или в груди, там, где его касались руки. Гарри сбился с ритма, когда почувствовал, как Малфой убрал одну руку, а потом прижал к его лицу. Малфой, словно слепой, глядя в потолок, дрожащими пальцами трогал и ощупывал лоб, переносицу, провел по щеке, дотронулся до губ и подбородка. Рука опустилась к шее, и Гарри провел языком по всей длине скользящей вниз ладони. Кончили они одновременно, а потом еще долго стояли в тишине, не зная, что сказать друг другу. Гарри готов был стоять так сколько угодно, но Малфой нарушил молчание первым:
— Помоги надеть перчатки. Мне нужно одеться.
Черная блестящая перчатка облегала руку как вторая кожа. Теперь Гарри знал, что с этих пор, как бы Малфой ни прятал руки, с каким бы выражением лица ни смотрел, Гарри никогда не забудет, что под тонкой оболочкой спрятаны горячие нежные ладони. Что покалеченные пальцы такие чувствительные, и ощущения от их прикосновений невозможно передать словами.
Гарри дождался, пока Малфой приведет себя в порядок, поднял с пола сумку и отдал ему.
А потом, уже у самой двери, Гарри повернулся и сделал то, что хотел сделать намного раньше, еще неделю назад  — он поцеловал Малфоя.
