
 1)

Мы опять поругались с Гарри. И редкий выходной с крёстным был безнадёжно испорчен. Конечно-же виноват был я. Как обычно. Гарри тоже, как обычно, держался сдержанно, тактично, изо всех сил старался играть роль заботливого, всё понимающего крёстного. Почему мне в последнее время кажется, что он только играет? Сам не знаю. С детства привык к мысли, что если что — то крёстный рядом, придёт на помощь, посоветует. Почти всегда занят, и мы редко видимся? Ничего страшного, надо понимать: он много работает, важные неотложные дела. Он нужен всем, без него Британия не может обойтись. Но он меня любит и помнит обо мне всегда. Что изменилось в последнее время? Многое...
    Когда я осознал свои чувства к Гарри? Год, два, или я всегда любил его не только как крёстного? Не могу ответить на этот вопрос даже самому себе. Только помню, что первое сексуальное возбуждение испытал рядом с ним, от мыслей о нём. Испугался, струсил, долго не мог избавиться от стыда и размышлений о своей испорченности. Потом смирился. Принял. А куда деваться?
    Гарри весь день пытался меня развлекать. Он был так приторно мил, а у меня в голове засело ощущение, что крёстный просто выполняет долг перед мальчишкой-сиротой, ответственность за которого принял сразу после гибели моих родителей. Не нужна мне его забота, его обращение со мной, как с несмышлёным малышом! Мне нужно большее, гораздо большее!
    Я не справился с собой, со своими мыслями, эмоциями и действительно повёл себя как несмышлёный малыш, к тому же капризный и глупый. Начал сыпать колкостями и даже грубостями. В общем, вечер пошёл по с некоторых пор привычному и малоприятному для нас обоих сценарию.
    После того, как Гарри, услышав от меня очередные резкие слова, изменился в лице, поджал губы и нервной поступью направился в кабинет — я понял, что явно переборщил и сам у себя спросил: «Ну, и ради чего я мотаю нервы Главному Аврору Поттеру, очень занятому человеку, моему крёстному и моему... Мужчине, которого я люблю?» Да, самому себе я уже научился признаваться в своих чувствах к Гарри.
    Я уже собрался извиниться перед ним, сказать, что я дурак, что зря испортил нам обоим настроение и вообще весь вечер, который он с таким трудом смог выкроить для меня в своём плотном графике, доверчиво заглянуть в его глаза, но тут раздался звонок в дверь...
    Драко Малфой влетел в довольно угрюмый дом свежим светлым ветром. Опасным, непредсказуемым. Вроде и не ураган, а что ждать от этого порыва? Ничего хорошего!
    Драко Малфой принёс с собой умопомрачительный аромат дорогого парфюма, блеск серых насмешливых глаз, фирменную ухмылку. Он, лишь ступив в прихожую, сразу обнял Гарри. Так, будто имел на это право! Он почти коснулся щеки Гарри губами, но заметил меня, и взгляд его, до этого дерзкий и самоуверенный, стал колючим и раздражённым. Он улыбнулся мне натужно-приветливо:
    — О, Тедди, привет, как дела?
    А Гарри виновато покачал головой. Виновато! Я готов был провалиться прямо в подвал или врезать этим обоим лицемерам — и будь, что будет!
    Но Гарри, снисходительно улыбаясь и пряча глаза, пригласил нас пить чай, и я вместо того, чтобы просто уйти, сделал вид, что без чая мне этим вечером никак не обойтись и почти вприпрыжку отправился в столовую. Столько конфет и печенья я, кажется, не ел ещё никогда в жизни! Когда я собрался осушить четвёртую чашку чая, Гарри с сомнением покачал головой, а Драко лучезарно улыбнулся и ближе придвинул ко мне сахарницу.
    Эти взгляды за столом! Исподтишка. Эти тайные, как им казалось, движения двух людей, мечтающих остаться наедине и тихо ненавидящих глупого надоедливого мальчишку, решившего уничтожить все запасы сладостей в доме и своей болтовнёй и капризами отнимающего драгоценное время их свидания.
    — Я же говорил: не сегодня! — почти со злостью прошипел Гарри, едва я отлучился из-за стола. — Я предупреждал!
    — Я думал, что ты просто занят. Дела Аврората, обычная рутина. Хотел сделать тебе приятный сюрприз. Нельзя же всё время работать, — Драко с притворно-виноватой улыбкой коснулся его руки, скользнул под манжет. — Так бы и сказал, что у тебя в гостях будет крестник.
    — Я же сказал: не сегодня! — простонал Гарри, с усилием стряхивая пальцы Малфоя со своей ладони.
    Заметив меня, они приняли непринуждённые позы двух приятелей или коллег, обсуждающих за чаем интересные факты из жизни министерства.
    В общем, вечер удался!
    Я уходить не собирался и только больше требовал внимания к своей персоне. Отлично видел всё нарастающее раздражение Гарри от моих провокационных слов. Драко держался лучше, и только его надменно-снисходительная улыбка с каждой минутой застывала всё сильнее, превращалась в маску. Наконец он не выдержал, хлопнул ладонью по столу и заявил, что ему пора. Вечер прошёл прекрасно, но надо и честь знать. Я и по этому поводу отвесил ехидную, неуважительную реплику. И тут Гарри взорвался!
    — Останься, Драко! — громко и решительно сказал он совершенно незнакомым голосом. — А у тебя, Тедди, кажется, зачёт по трансфигураци через неделю? Ты сам говорил, что надо готовиться. И уже поздно — бабушка будет волноваться. Тебе пора! — он взглянул на меня так, что все мои возражения вмиг улетучились.
    Я молча открывал-закрывал рот и только мычал от возмущения. Ах, так?! Прогоняет? Гарри меня прогоняет? А этому красавчику велит остаться? На ночь?!
    Я умышленно медленно выбирал в библиотеке книги для школьного задания. И прислушивался к сдержанным перешёптываниям:
    — А парнишка в тебя влюблён! — насмешливый голос Драко отозвался в моей душе щемящей обидой.
    — Не пори чепуху! — возмущённо фыркнул Гарри.
    — Точно! Говорю же тебе! Я вижу, как мальчик на тебя смотрит. И на меня. Это же очевидно: любит, ревнует. Первое чувство — не шутки.
    — На тебя?
    — Да, как на конкурента. Уж поверь. Я знаю, о чём говорю.
    — Глупости! Тедди ребёнок.
    — Ему шестнадцать. Самый возраст!
    — Он мне почти как сын!
    — Сам сказал: почти. Он тебе — да. А ты ему? Гарри, неужели ты, и правда, ничего не видишь? Ты слепой? Или боишься увидеть?
    — Драко, ещё одно слово!
    Последовавшая за этим выразительным диалогом возня и скрип кресла намекнули о том, что Гарри показывает Малфою, что именно сделает с ним, произнеси тот ещё одно слово. Малфой молчал. Потом рассмеялся и как-то вдруг подавился смехом...
    Такого поцелуя я живьём ещё никогда не видел! То есть, как целуются я, конечно же, видел, в том числе и мужчины с мужчинами, но впервые зрелище произвело на меня такое впечатление. Захотелось закричать! Броситься, куда глаза глядят. Липкий пот выступил на лбу и ладонях, в паху стало тяжело и горячо... Куда глаза глядят? Мои глаза неотрывно глядели на Гарри и Драко. И мне больше всего на свете хотелось броситься к ним. К нему. К Гарри! Оказаться на месте белокурого красавца, жадно отвечающего на властный поцелуй  и постепенно, но уверенно перехватывающего инициативу губ и рук. Прижаться к любимому крепко-накрепко, поджать плечи, чтобы ему было удобнее обнимать, наклонить голову, чтобы ему было приятнее целовать, расслабить губы, закрыть глаза...
    Я выронил книги и еле успел отскочить от двери.
    — Тедди, ты специально? — усталый, совершенно не раздражённый голос крёстного заставил меня вздрогнуть и уронить последнюю книгу. — Что с тобой, Тедди? Давай начистоту, — у меня всё обмерло внутри, и только сердце бухало так громко, что, казалось, Гарри поморщился именно от этого оглушительного звука. — Я устал. У меня много дел. Ты сегодня не в настроении и сам это понимаешь. Нам с мистером Малфоем надо... э... поработать. Обсудить кое-что важное. Дела — есть дела. Я понимаю, что мало внимания уделяю тебе. Но извини — сегодняшний день явно не задался. Ты ведёшь себя как ребёнок. Но ты уже взрослый и должен вести себя соответственно. Обещаю, что на следующей неделе мы с тобой поедем в...
    Лицемер! Я так испугался своих загоревшихся щёк, что не дослушал его ласковых обещаний и, наугад подобрав несколько книг, выскочил из библиотеки. Толкнул опешившего Гарри, в чьём взгляде моментально вспыхнуло чувство вины. Нет! Лицемер! Пусть бы просто выставил меня за дверь! Или честно по-взрослому сказал: «Я гей. Мы с Малфоем любовники. Хотим трахаться — а ты, щенок, мешаешь!» Но его сначала отстранённый, отсутствующий, а потом наивно-виноватый взгляд... Его взгляд! Это я не мог выдержать! И его улыбка, так незаметно сочувственно изменившая сердитое сосредоточенное выражение его лица. А ещё вздох, тяжёлый печальный вздох. Гарри! Да идите вы на хуй! Пидоры! Извращенцы!
    Я выскочил в коридор и как можно громче хлопнул дверью. Старый дом содрогнулся от этого злобного отчаянного звука. Я с грохотом скатился по лестнице, задел и опрокинул вешалку, споткнулся о половик, что-то уронил, наделал много шума.
    И замер перед входной дверью... Дышал тяжело и порывисто, казалось, что воздух вокруг меня стал вязким и горячим.
    Уйти? Оставить их вдвоём? Вместе?! Я — домой, к бабушке, учить уроки и читать заумные книжки, а они будут целоваться и кувыркаться в постели? Или где там?
    Я рывком распахнул дверь, впустил в прихожую шум вечернего Лондона и свежий ветер... и резко оттолкнул её ногой... Сквозняк с визгом взвыл в переходах старого дома, рванулся наверх, на чердак, под черепичную крышу. Я шагнул в чулан и прошептал выученное недавно под чутким руководством крёстного сложное маскирующее заклинание.
    Раздались шаги, щёлкнул замок.
    — Не расстраивайся, — глубокий бархатный голос Драко заставил меня крепче сжать зубы и кулаки. — Гарри, ты же сам говорил, что у Тедди такой возраст. Но он, и правда, не ребёнок. Ты не можешь посвящать ему всё своё свободное время.
    — Я очень редко бываю с ним, вот мальчик и злится. Плохой я крёстный, — начал оправдываться Гарри, но вдруг замолчал на полуслове. Через щели в тонкой дверце мне были видны только его плечо и белокурая голова, прижавшаяся к его шее. Я не почувствовал, как прокусил губу и опомнился только тогда, когда их шаги стихли на втором этаже, а на языке разлился вкус крови.



2)

Я не видел, как они поднимаются по лестнице, но представлял их высокие фигуры, тренированные, идеально подходящие друг другу. Руки, поддерживающие друг друга, сомкнутые плечи, шаги в унисон: мужчины, маги, столько повидавшие на свете, столько узнавшие за много лет и так нуждающиеся друг в друге. Все истории, правдивые и легенды, слышанные мной с детства и заученные наизусть ещё в младенчестве, всплыли в памяти. Пока я с максимальными предосторожностями пробирался следом за Гарри и Драко, пока прятался в укромной кладовке, всё время думал про моего крёстного — прославленного героя, великого мага Гарри Поттера, победившего страшного Лорда Волдеморта и спасшего всю Британию. А заглянув за занавеску, я увидел Гарри в объятиях Драко Малфоя, победившего его.
    Они были так сосредоточены друг на друге, что не замечали ничего вокруг, в том числе и меня. Какого труда мне стоило не скинуть чары, не выйти к ним и не бросить открыто, с горечью и сарказмом: «Это ваша работа?!» А потом криво усмехнуться, так криво, чтобы у Малфоя отвисла челюсть, развернуться и уйти с гордо поднятой головой. По-мужски. По-взрослому! Без примитивного хлопанья дверьми и детских истерик.
    Громкий несдержанный стон вырвался из груди Гарри — вся моя кровь хлынула к члену, и я еле удержался на ногах — так закружилась голова, и такую почувствовал слабость и одновременно болезненное напряжение. Этого ещё не хватало! И что мне делать со стояком?! Терпеть или дрочить на их поцелуи? Му&rsquo;ка! Что за мука! Надо сматываться быстрее. Но мне просто необходимо было увидеть их вместе! Наедине друг с другом. Зачем? Я не знал, но понимал, что не смогу уйти.
    Они отчего-то разговаривали шёпотом. Стояли совсем рядом, склонившись друг к другу. Мне казалось, что между ними не осталось воздуха. Как же они подходили друг другу! Я невольно залюбовался. Сила их единения прошлась по моему телу истомой и крупной дрожью поднялась от паха к груди, ударила в руки. Сейчас бы этими руками...
    Гарри ещё ближе, хотя куда уж ближе, притянул Драко и погладил по голове, запустил пальцы в платиновые пряди. Шёпот его был совсем тих, и я не разбирал слов. Драко, и без того стоявший вплотную, в ответ подался ещё вперёд. Обхватив его, Гарри прижался лицом к его шее. Губами? Малфой отклонил голову, давая простор для поцелуя. Он поймал губы Гарри, и тот застонал, напрягся, как пойманный зверь. Грубый, безжалостный поцелуй. Поцелуй-капкан, поцелуй-ловушка. Белокурый охотник приманил добычу и нанёс удар.
    Я ожидал, что Гарри отпрянет, возмутится. Ну же! Ему не требовались ласки и нежность? Похоже, эти двое хорошо понимали, в какую игру играют, и с удовольствием принимали её правила. Беспощадная сила поцелуя Драко натолкнулась на другую подобную силу. У меня перехватило дух от непонимания, от возмущения. От... восторга.
    Как же это было больно! Иголки в промежности, под ногтями, удары молотков в висках, негнущиеся обручи, сковавшие грудь. 
    Как же это было завораживающе! Я боялся смотреть, но не мог отвернуться. Не смел!
    Ревность огромной волной нахлынула, перекрыла кислород, чуть не сбила с ног. В какой-то миг я отчётливо понял, что смогу убить человека! Мне это не будет легко и просто сделать, но я смогу... Убить Драко Малфоя. За то, что его так любит мой Гарри...
    Когда боль ревности сменилась желанием? Я не заметил. Но почувствовал этот их поцелуй. Губы Гарри пылали будто не от губ Малфоя, а от моих. И будто не плечи Драко, а мои сжимал он всё сильнее и сильнее. Я словно наяву почувствовал жар рта Гарри и его вторгающийся язык.
    Они нехотя оторвались друг от друга и отправились в спальню. Нет, сначала в душ. Вдвоём, вместе. Не закрыли дверь. Я видел их неторопливые движения за полупрозрачной перегородкой.
    Ворох одежды свалился на пол. Мне нестерпимо захотелось поднять рубашку Гарри, зарыться в неё лицом, пока она ещё хранит тепло его тела.
    Я не мог видеть через перегородку, но я видел, что Драко не спускал с Гарри глаз, пока тот раздевался. Свою одежду, судя по тени, он снял торопливо и небрежно. Два силуэта на фоне отблесков множества маленьких ламп. Два обнажённых мужчины. Куда мне деть руки, тянущиеся под ремень?
    Я непроизвольно отметил, что у Драко бёдра более узкие, чем у Гарри, а его член... Вот это да! Театр теней! Раздался звук воды. Я отчётливо увидел тот взгляд, от которого так быстро поднялся член Малфоя. Зелёные глаза моего любимого смотрели словно не на него, а на меня. И это я вместо Малфоя стоял сейчас перед любовником застывшей прекрасной статуей.
     Гарри опустился на колени.
     Гарри протянул руки к Драко.
    Гарри несколько невозможно долгих секунд стоял так неподвижно, запрокинув голову.
    Он смотрел Драко в глаза!
    Тот погладил любовника по подбородку или по щеке (какая разница...) и опустил руку на его затылок.
    Теперь я уже не понимал, на чьём месте чувствовал себя. Мой член оказался во рту у Гарри или желание моих губ отчётливо совпадало с его желанием?
    Было видно, как ноги Драко, стоило Гарри сильнее сжать их, напряглись, он встал более широко и устойчиво. Огромный острый коготь дракона полоснул меня крест-накрест, когда Гарри вобрал весь член Малфоя. Звук, издаваемый при этом, просто ввёл меня в ступор. Но я не смог отвернуться даже когда Драко задрожал и схватился за перегородку. Он резко наклонился, надавил на плечи Гарри, укрыл его голову собой, звуки нетерпения вырвались из его горла. Я еле сдержался, чтобы не повторить их. По напряжённости позы и громким стонам я понял, что Малфой достиг пика и кончает. В последний момент Гарри откинулся назад и... Так не бывает! Он проглотил?! У меня в горле стало нестерпимо горячо.
    Драко чуть не упал на любовника, не удержался на ногах и опустился рядом с ним. Звуки поцелуев я слышал словно через вату.
    — Я так скучал, — дрожащий голос Гарри едва достигал моего слуха.
    — Я заметил, — довольно отозвался Малфой.
    Когда Гарри поднялся, я увидел, что его член возбуждён. Он доставил любовнику удовольствие и сам завёлся от этого?
     Совершенно растерявшись, я едва успел спрятаться, когда они, наспех вытерев капли воды с обнажённых тел, направились в спальню. Невидимый, я замешкался, неуклюже споткнулся, нырнул за стеллаж. Драко прошёл в нескольких дюймах от меня, вжавшегося в стену. От аромата свежести, приятного геля для душа и всё нараставшего вожделения, я чуть не потерял последние капли самообладания. Мне показалось, что скосив взгляд в мою сторону, Малфой напрягся, прикрылся полотенцем, нервно передёрнул плечами. Нет, кажется, не заметил.
    Опустившись на кровать, Драко сразу же склонился к Гарри, но тот удержал его, погладил по щеке, отрицательно покачал головой. Драко напружинился, некоторое время внимательно смотрел в лицо Гарри, потом словно очнулся:
    — Да.
    Сначала Драко долго целовал Гарри в плечи, в спину. Это было похоже на какой-то древний ритуал. Гарри резко перевернулся, подмял Драко и схватил за ягодицы. Тот дёрнулся, словно от удара и, подставляя бёдра под руки любовника, широко раздвинул свои ноги.
    Было слышно, с каким трудом Драко давалось относительно ровное дыхание. Он сам, едва шевелясь под Гарри, опрокинулся на живот и прижался к любовнику затылком, обнял сзади, укладывая на себя. Гарри прикусил его плечо, чем вырвал у Малфоя хриплый стон. Когда они переворачивались, переплетаясь ногами и руками, и тёрлись друг о друга, я заметил, что их члены возбуждены. И чуть не кончил!
    — Поиграем? — предложил Драко и почти насильно уложил Гарри на спину. — Покатаешь меня?
    Гарри рассмеялся и притянул его для поцелуя:
    — Смазка в тумбочке, наездник.
    Драко потянулся за флаконом, выдавил щедрую порцию геля на член Гарри, осторожно устроился на его бёдрах.
    Они задышали в унисон и начали двигаться — я зажмурился. Но через мгновение их стоны заставили мои глаза открыться сами собой.  Их прерывистое дыхание передалось мне. Драко ускорил темп и хрипло прошептал что-то похожее на благодарность. Одной рукой опираясь на руку партнёра, а другой двигая между ног, он грациозно откинулся назад, словно скакал в седле. Гарри не поднимал головы, не открывал глаз и только резко шумно выдыхал, когда Малфой падал на него грудью. Протяжный громкий стон Гарри заставил Драко измениться в лице, напрячься всем телом так, что рельефно проступили все мышцы, и начать двигаться ещё быстрее, полностью, глубоко садясь на бёдра партнёра.
    Внезапно, на каком-то почти зримом пике его тело замерло и неожиданно расслабилось. Лицо Драко было всё так же напряжено, но по дрожи его плеч и равномерным спазмам я догадался, что натянутая струна внутри него порвалась от удовольствия. Гарри несколько мгновений с силой удерживал любовника на себе, подталкивая его снизу мощными движениями бёдер. На финал он поднял плечи и уткнулся головой в грудь Драко, кончил с громким стоном, до синяков сжимая его спину. Почти сразу отпустил Малфоя, словно выронил что-то тяжёлое, тот упал в сторону. Гарри тут же встрепенулся, навалился на него, крепко обнял. Мне не хватало воздуха. Всё тело дрожало, зубы стучали от нервного напряжения, мышцы занемели. Ниже пояса я чувствовал болезненную пустоту.
    Они лежали вместе и улыбались. Когда Малфой, недовольно ворча, попытался выбраться из-под Гарри, тот потянул его назад, прижал его голову к своей груди, зарылся лицом в его волосы. Зашептал что-то ласковое, дразнящее, благодарное. Драко в ответ рассмеялся и сильнее прижал ноги Гарри.
    Уснули? Их дыхания успокоились, тела расслабились, сексуальное напряжение, щедро разлитое вокруг, сменилось умиротворением. Они уснули?
     Я не знал, смогу ли успокоиться и взять себя в руки. Не мог пошевелиться, мне казалось, что если я отлеплюсь от стены и сделаю хоть шаг — то просто взорвусь или развалюсь на части. Но надо что-то делать! Не стоять же так вечно. И член мой долго не выдержит этих активных экспериментов. Только я попытался собрать в своей голове скачущие мысли и жаркие образы, Драко медленно зашевелился, осторожно вытащил свои волосы  из пальцев спящего Гарри, аккуратно поднялся и направился в душ.
    Уйти сейчас? Немедленно! Сию минуту!
    Пока я топтался в нерешительности, не в силах совладать с непослушными телом и мыслями, Малфой, вытираясь на ходу, вернулся в спальню, постоял несколько секунд над спящим Гарри и... направился прямо ко мне!
    Мягкий звук его босых ног совершенно лишил меня самообладания. 
    — Ну? — смотрел он в мою сторону и улыбался. — Понравилось? Не молчите, мистер Люпин, я знаю, что вы здесь.
    Это «ну?» будто копьём пригвоздило меня к стене — не вздохнуть, не пошевелиться. Не помню, с какой попытки я, словно под Империусом, смог снять маскировку. 
    Малфой одобрительно кивнул:
    — Будущий аврор — не иначе! Талант! — Он насмешливо смотрел мне прямо в глаза. Я с огромным трудом заставил себя не отвести взгляд.
    Он хотел, чтобы я увидел всё это? Хотел?! Догадка глупого самоуверенного волчонка, заметившего ловушку только после того, как лапы стянуло петлёй...
    Сам виноват! Молокосос! Я во всём виноват сам. Теперь должен терпеть этот взгляд победителя, его триумф и, что хуже всего, жалость к попавшему на удочку мальчишке?
    В серых внимательных и необычно серьёзных глазах не отражалось ничего, кроме... понимания...
    Странное и сильное чувство захлестнуло меня с головой. Злость, ревность, боль — всё ушло. Я видел в глазах Драко Малфоя слишком много, чтобы злиться или ревновать. Их прошлая жизнь, их надежды на будущее, их крепкая связь в настоящем. Их любовь... Что значит моя любовь по сравнению с тем, что было, будет и есть между ними?
    Во взгляде Малфоя ясно читалось: он понимает меня, понимает, почему я остался и зачем подглядывал за ними, понимает, как мне больно, как я хочу оказаться на его месте, понимает, что я тоже люблю Гарри. Тоже люблю. Если кто-то и мог понять меня, то это был Драко Малфой.
    — Прости, — он положил руку мне на плечо, горячую, невероятно тяжёлую руку. Я попытался сбросить её, но он удержал ладонь, прищурился. — Я не отдам его. Никому. Ты сам поступил бы так же.
    Взгляд дымчатых глаз, не то серых, не то зеленоватых, отражавших недавнюю близость,  отражавших любовь. Взгляд друга? Соперника? Врага? Собрата по несчастью любить Гарри Поттера?
    — Вот именно! — сбросил я его руку, толкнул Малфоя плечом и направился к двери. Решительно обернулся: — Я тоже его не отдам!
