
Чем так хороши Учихи?

— Долбаные Учихи! — эти слова Тобирамы воспринимались Мадарой, выползшим ранним утречком на кухню дома Первого попить водички, чем-то вроде «Доброго утра, враг мой, хорошо бы, чтоб ты сдох сегодня, но если это невозможно, то так и быть — сдохни завтра».
— Ты что, пьёшь с утра? — изумился Мадара, оценивая степень опустошённости графинчика с саке, бывшего с вечера полным, не Хаширама же это выхлестал. Что у Хаширамы были ночью дела поважней, Мадара ручался.
— Запьёшь тут… — Тобирама дрожащей рукой плеснул себе ещё. — Мало мне тебя, а вот эта хрень откуда тут взялась?
Дрожащий палец Торы неуверенно нацелился на окно, на подоконнике которого стояло вчерашнее приобретение Мадары.
— Нормальный кактус. Это мне Хаширама на год отношений подарил, — пожал плечами Мадара. — А что?
— Ф-фух, а мне в темноте примерещилось, что это кошку твою проклятую кто-то жопой кверху в горшок воткнул.
— Да ну, лечиться тебе, Тора-сан, надо. Моя Ттебайо гладкошёрстная, а у кактуса колючки.
— А-а-апчхи, ебанасусаноорастутытьтвоюаматерасу! — подтвердил, что любимица Мадары была гладкошёрстная, Тобирама, у которого что на Мадару, что на животину его была жесточайшая аллергия.
— Будь здоров, Второй, и не кашляй, а то песок посыпется, — Мадара явно пришёл в восторг от того, что Торе пришлось не по вкусу его очередное увлечение.
О кактусе Мадара умолял Хашираму давно. Дескать, это тотемный цветок Учихи, колючий и живучий, и Тобираме не нравится. А поскольку умолял Мадара Хашираму своим умелым и бесстыжим ртом ежедневно, то и получил свой цветок к соответствующей дате. Мадаре новый питомец сразу пришёлся по душе, настолько, что Учиха сам соизволил его пересадить в более удобную ёмкость, вытряхнув из неё, кстати, какие-то экспериментальные ростки авторства самого Хаширамы, на что тот только вздохнул и промолчал: Учиха в доме — быть беде, если пинать лихо, а не сидеть тихо.
Тора повыл на луну, узнав, что ростки улучшенного риса погибли. Как и саженцы винограда — в них полюбила копаться со своими делишками Ттебайо — маленькая чёрная кошчонка Мадары. Вторая после Учихи головная боль Торы.
Дрянь эта сразу по водворении в доме определилась со своими симпатиями и антипатиями раз и навсегда и возлюбила нежно Хаши. Тору — от души запрезирала и не стеснялась это демонстрировать при каждом удобном и неудобном случае. Обувь Торы-сана теперь стояла только на полочке из полированного металла, чтоб дрянь не могла туда вскарабкаться и излить Торе всю мучимую ненавистью душу в сандалии. Ттебайо отводила душеньку на пушистом белоснежном воротнике обмундирования младшего Сэнджу, как только ей удавалось пробраться в покои Торы. Спала на так нежно лелеемом меху, оставляя на белоснежном полотне чёрные шерстинки, драла его когтями, а когда Тора застигал негодницу на месте преступления и орал, естественно, «Ттебайо!!!», будто бы испугавшись, приводила примятые меха в порядок одним-единственным доступным кошкам способом — начинала их судорожно вылизывать.
В общем, через месяц такой жизни роскошный воротник на доспехах Тобирамы стал напоминать добротно вымоченную в воде дохлую крысу неопределённого цвета и фактуры.
Изуна, завидя Тору даже издалека, хихикал и спрашивал, с какого зверя доблестный Тобирама ободрал такой роскошный мех, — с дохлого осла или со скунса. Тора скрипел зубами от злости. Раньше он разобрался бы с черноглазкой по-свойски — в чистом поле с применением катаны, теперь же это был чуть ли не родственник, как же, братец Мадары нашего Учихи, дорогого и любимого.
И приходил на правах родственника к ним Изуна тоже регулярно — то соли одолжить, то катану наточить, то братца проведать — не обижают ли тут его, Ками-сама помилуй. И глазищами чёрными сверкал. Прям ух как сверкал на Тору. А на кого ещё, если ни Хаширама, ни Мадара где лежит соль в доме сроду не знали, да и точить оружие Тора был первый мастер на Конохе. А уж Мадару обижать — так и вовсе спец.
Вот так оно и выходило, что день-деньской Тобирама был вынужден терпеть вокруг себя, чистого и несгибаемого, подлинный абзац. С утра до вечера в доме вертелись Мадара и его кошка, оба соперничали за внимание Хаширамы и гадили Тобираме как только могли. Теперь к ним присоединился ещё и кактус, который заботливый хозяин поливал какой-то невыносимо вонючей мерзостью, чтоб цвёл и колосился. Кактус, как и всё, что тащил в дом Мадара, характер явил премерзкий и не упускал случая, чтоб не посадить Торе колючку на рукав, а этим утром и вовсе исхитрился впиявить её же в задницу неосторожно повернувшемуся альбиносу. На вопли Торы прибежал Мадара и заорал ещё громче, что кактус у него смирный, а просто кое-кому следовало бы поменьше жрать и не отращивать такой жо…
— Ттебайо!!! — завопил Тобирама.
— М-мяу! — сунулась ему под ноги всегда готовая к подвигу пушистая мерзавка.
— Да что вы, Тора-сан, давайте я вам колючку эту выну, — нежно прошелестел Изуна, принёсший к завтраку творог, которого никто, кроме Тобирамы, в доме не ел, мягко подхватывая пошатнувшегося Тору за талию.
— Ой, братец, мы с Мадарой вам не мешаем? — аки белый лебедь вплыл на кухню источающий любовь и добро Хаширама.
— А-а-а!!! — вспомнивший всех бабок и дедов до самого Хагоромо проревел Тобирама. — Хаши, на два слова!
— Брат, долго ещё ты будешь тащить к нам в дом всякую мерзость? — жалобно вопросил Тобирама, когда уволок его в комнату.
— Тише, Тора, Мадара ведь всё слышит!
— Пусть слышит! С него ведь всё и началось!
— Братец мой милый, разве ты не ценишь того, что теперь мы живём с Учихами дружно, в мире и согласии?
— В мире и согласии? Единственный способ достичь мира и согласия с Учихами — вырезать их ко всем биджу до последнего!
Хаши откинул свою роскошную гриву тёмных волос, загадочно сверкнул ангельскими с томной поволокой глазами, белозубо улыбнулся:
— И Изуну?
— И Из… Хаши! Мы сейчас не об этом речь ведём!
Хаширама мгновенно стал серьёзным, сложил смиренно ручки на белом хаори, поднял на брата взгляд, который Тобирама толковал однозначно, — «Будет так, как я хочу!». Хаширама умел, когда хотел.
— Тобирама, Мадара и всё, что с ним связано, будет в этом доме нужным и любимым всегда!
— Я понял тебя, братец… — помолчав, ответил Тора, развернулся и пошёл к себе, пить.
Но чуть погодя, когда первая стопка саке уже плескалась в желудке, а вторая — подогревалась в ладонях, в сёдзи кто-то постучал и вздрогнувший Тора сразу почему-то понял, кто это к нему пришёл.
— Меня нет! Совсем нет! Ни для Мадар, ни для кошек, ни для кактусов!
— А для Изуны местечко найдёте, Тора-сан?
Изуна, как всегда немножко смущённый, немножко нерешительный, такой ласковый и обманчиво-нежный, что Торе до животного рыка хотелось сдавить ему тонкую шейку, услышать, как хрустнут позвонки и на последних мгновениях жизни ненавистного родственничка Мадары уловить в шаринганистых глазищах правду — как ненавидит на самом деле всех Сэнджу этот мелкий Учишонок. Тора был уверен — ненавидит.
— Ну проходите, коли пришли, Изуна-сан. Садитесь. Саке?
— С удовольствием, Тора-сан.
Ишь ты! Мадара в рот не брал ничего алкогольного и Хаши отучил. За это, хоть и поскрипывая зубами, Сэнджу ненавистного Учиху благодарил. Мысленно.
Выпили. Изуна не сводил насторожённых, чего-то всё ждущих глаз с Тобирамы. Чего ему надо? Торе аж сидеть неудобно стало, как-то вдруг под взглядом этих чудных глаз припомнилось, что у юдзё не бывал в соответствующих заведениях давненько, а Изуна со своей очаровательной мордашкой, гривой мягких даже на взгляд волос и изящной ладной фигуркой слишком уж напоминал, что надо бы сходить развеять тоску…
— С чем на этот раз пожаловали, Изуна-сан? Катану вам наточить или кимоно погладить? Не стесняйтесь, свои же люди.
От Изуны, этого маленького бесёныша, не укрылось, что альбинос слегка покраснел и как-то неуверенно хмыкнул, неся эту ахинею.
— Тобирама-сан, — заговорил Учиха, что всегда знал подход к любому человеку и только как подобраться к сердцу Тобирамы, — не знал. — Я вижу, вам тяжело жить в одном доме с моим братом. Я очень люблю нии-сана, но признаю, он очень… бывает порой эксцентричен.
— О как, эксцентричен это теперь называется? По мне так он гадкий, мстительный, злобный, эгоистичный, злопамятный, глумливый, холодный… — тут Тора выдохся и осёкся, глянув в сияющие сочувствием и эмпатией глаза Изуны.
— Всё так, но… Мой брат любит Хашираму-сама по-настоящему. Для меня это очень важно.
Тора одним махом опрокинул ещё стопку, в ушах зашумело.
— Долго ещё вы будете мучиться сам и мучить их? — опять заговорил Изуна.
— Что? — от удивления у Торы глаза на лоб полезли.
— Я вам пришёл предложить…
— О, ну наконец-то Учиха развяжет язык и скажет правду! Что вы мне пришлите предложить? Сделать харакири и не мешать нашим старшеньким влюбляться?
— Я пришёл предложить вам переехать ко мне. Ко мне домой.
Тобирама вылупился на Изуну, боясь, что его по-жёсткому глючит. Куда-куда ему переехать?
— Ну, а что? По-моему, идея отличная! — соблазнял своими пухленьким алым ротиком Изуна. — Мы с вами отлично уживёмся вместе! Оба жаворонки, готовить умеем, читать любим, животных у нас никаких не будет, двор у нас широкий — лабораторию можно выстроить. М?
Тут Изуна глянул вопросительно на Тору и тот махнул ещё стопарь: за такое не грех было и пару пропустить. Переехать к Изуне? Бред! Но вообще-то… Тора только сейчас понял, как он устал и от брата, и от Мадары. Особенно соблазнял озвученный пункт насчёт отсутствия домашних животных.
Изуна ждал ответа. Смотрел на Тору не мигая. Ох, Ками-сама! Какой же он был… чудный, соблазнительный, обольстительный и… опасный. Все Учихи что ли такие? Тора чуял, что всё внутри у него опасно затрепетало от вожделения и сладкого ужаса, как бывает, когда стоишь на краю бездны. Этот маленький Учишонок бросал ему вызов своей показной смиренностью. Тора-то знал, что доверять Учихам ни одному нельзя, а Изуне — верил! В горле пересохло.
— Вас, Учих, не поймёт и сам Рикудо, — выдохнул Тора, облизнув невольно губы. Алкоголь брал своё. — Вот всем вы хороши, только что в вас такого, что Хаши с ума сходит по этому ёкаю уже сколько лет, и чем дальше, тем дурее?
Изуна удивлённо отпрянул, но Тору было уже не остановить. Тёмные подспудные, стыдливо замалчиваемые желания так и хлынули тяжёлой волной наружу. Тобирама метнулся вперёд, выбросив руку. Широкий, жилистый и грузный, навалился он на тонкого, изящного и обманчиво-хрупкого Изуну, за горло схватил ручищами, что не слабей хашираминых были. Сдавил так, что Изуна жалобно изогнулся в неласковых объятиях, ротик свой божественно-нежный приоткрыл, глаза, опушённые густыми ресницами, на Тору поднял, бросая последний свет, не мигая, и чем сильней давил и стискивал тонкое горло Тора, тем нежней и покорней делался взгляд Учихи, тем доверчивей тонкое тело льнуло к мощному корпусу Сэнджу.
— Охх! — Тора отдёрнул руки, но Изуна не вскочил, не попытался убежать. — Будьте вы, все Учихи, во веки вечные прокляты! Ну что в вас такого? Что? Долго ещё вы меня будете мучить?
Тут Тобирама дёрнулся, уже от страха и дикого волнения, какого раньше не знал, потому что руки Изуны вспорхнули и легли на мощные плечи Сэнджу, невесомо притягивая к себе, назад, вниз, словно обманом затаскивая Сэнджу в пучину тёмного водоворота, у которого не было дна. И Тора подался, нырнул вслед за ласковыми руками в жаркую тьму, в волнующую глубину ласкового рта, приник к губам и позволил этому ясноглазому демону завладеть своим языком, а вместе с языком — и сердцем, и душой, и всем своим существом. Изуна тихонько застонал, когда руки Тобирамы, закалённые для меча, провели широким хватом по нежным рёбрышкам, бокам, бёдрам, а потом отправились в обратном направлении, но уже поддев край так кстати задравшегося простого полотняного косодэ, — по нежной горячей коже, задевая и жадно ощупывая и густую поросль в паху, и впалый живот, трогая и терзая соски, к худеньким, но крепким плечам. А губы целовали и целовали всё, не раз виданное во сне, — высокие скулы, бледные щёки, румяный рот, шейку с ужасными следами от его собственных пальцев. Как он мог! Учиха же это соблазн, жаркая тьма, немыслимое вожделение и мокрые сны, о которых вспоминать при свете дня так стыдно и так приятно… Как он мог с ним так? Ведь эти губы можно было только осторожно и жарко ласкать, плечи стискивать, к тонкому телу прижиматься тесно, с диким восторгом и нетерпением ощущая, как послушные и всё понимающие руки Изуны расстёгивают и развязывают тяжёлые одежды. Скорее!
— М-м, — застонал Тора в поцелуй.
— Сейчас… — беспамятно, точно безумный, прошептал ему Изуна.
И вот уже они не в силах разорвать поцелуй, тянут и стягивают друг с друга лишнее, всё лишнее, что мешает насладиться полной и откровенной обнажённостью тел и душ.
Ах! Как это сладко, оказывается, прижиматься к Учихе, когда нет больше ни одной преграды! Только член упирается Изуне в живот и Учиха исступлённо трётся об мощный ствол своим таким же нетерпеливым органом, видать, тоже проголодался, устал ждать, когда альбинос очухается от житья бок-о-бок с Мадарой и сможет наконец оглянуться и заметить кое-чей ожидающий взгляд.
— Порву ведь… — шепчет Тора в алое от смущения ушко, а сам ласкает загрубевшими пальцами требовательно отвердевшие соски.
Взгляд у Изуны безумный, расфокусированный, он весь горит, льнёт, хочет его, своего белого зверя. Он кусает губы, тянет Тобираму к себе за широкую спину. Ему всё равно сейчас, всё равно. Если сейчас он Тобираму не получит, второй раз этот дикарь к себе подойти так близко не даст.
Тора не в силах противиться этим тёмным зовущим безумным глазам. Наваливается, с восторгом чуя, как тонкие лодыжки скрещиваются на пояснице, запирая в капкан, словно бы навсегда. Торопливо просовывает между их горячих тел руку, нащупывает вход, никогда же таким с парнями он не занимался, а тут словно демон какой помогал, знал, где искать, как растянуть. Но всё равно, вломился грубовато, Изуна замер и побледнел, но потом — шинобья выучка — вдохнул глубоко, прикрыл глаза, отдался ощущениям, ведь и не ждал, что будет легко, возлюбленный его, и сходясь с ним в бою, не щадил, и тут жалеть не станет. Но как тёплая волна, был мощный и плавный рывок Тобирамы навстречу Изуне, которому он сейчас отдавался так же страстно, как и Изуна ему. Хорошо, Ками-сама, как же хорошо! Изуна узенький, горячий, словно доил Тору-сана, что добрую корову. Каждый мощный рывок встретил Изуна с любовью, радостно, каждое несдержанное страстное движение в себе поприветствовал жадным стоном, кусал сухощавые плечи, покрытые тонкой плёнкой пота, дышал хрипло на ухо, изгибался как змея, пуская мощного Сэнджу глубже в себя и плотнее.
Ещё и ещё насаживался до боли, до крика. Почувствовать его в себе, как столько раз чувствовал его клинок в горячей ране, а потом мечтал бессонными ночами, маясь от боли, обнять белые крепкие плечи и успокоить Тору, дать ему то, чего он так страстно и тайно на самом деле хотел.
Тобирама с ума сходил, ритмично двигался, вздрагивая каждый раз на вдохе, задыхаясь от нетерпения достичь самого дна и разгадать раз и навсегда секрет гибельной притягательности Учихи. Но не было у пропасти по имени Изуна дна. Тора и спустил яростно и больно, и стиснул до хруста, и крикнул так, что весь мир, кажется, замер в испуге, а в ответ получил только нежный и долгий поцелуй в шею и счастливое «Спасибо, Тобирама-сан!».
Нет, не постичь Учиху, хоть тысячу раз войди в эти узкие берега, хоть растрахай до крови, хоть задуши до смерти… Но он постарается, изо всех сил постарается, времени у него теперь на это будет — целая вечность и никто не помешает, ни братец любимый, ни его чокнутый дружок.
— Нет, собаку мы всё же заведём, собака нужна, чтоб Мадару на порог не… — было последнее, что пробормотал Сэнджу, проваливаясь в глубокий сон на груди злейшего врага.
* * *
— Тора… Тора… — осторожно постучался к ним Хаширама через полчаса, когда недвусмысленные крики и стоны утихли, а Мадара его изнасиловал своими визгами на тему «Что твой живодёр-братец делает с моим братиком?». Не получив ответа, осторожно заглянул, будучи готовым ко всему. К рекам крови, к лицезрению двух насмерть искалеченных тел.
Но не к такому.
Тора спал сном младенца, прижимая к груди любимую игрушку — Изуну Учиху, на лице сурового Сэнджу ясно читалось — он не отпустит больше сладкую свою добычу, что пленила его без боя уже, оказывается, так давно, что и сам охотник не помнил тот день и тот час.
Изуна с трудом приподнял тяжёлую голову на шум.
— Ой… Извините, Изуна-сан! Просто мы с Мадарой слышали крики… У вас всё хорошо?
— Извините за шум, Хаширама-сама! Я тут… — Изуна с любовью посмотрел на спящего, но и во сне сурового Тобираму, — уговаривал Тору-сана переехать жить ко мне, и кажется, уговорил.
— Ну, долго они там ещё? А! Это что такое? Хаши, какого хрена? Изуна, сейчас же плюнь бяку, ой, то есть… Ты что, братик? Братик?
На Мадару решительно жалко было смотреть. То, что его младший брат давно вырос и теперь вполне законно мог наслаждаться в объятиях далеко не невинного свойства, просто не приходило его нии-сану в голову!
Первым одуплился Хаширама, сцапал Мадару за плечи, развернул на выход и вытолкал из комнаты вон, шепча на ухо что-то успокаивающее.
Сёдзи закрылись. Наступила благословенная тишина. Изуна потёрся о спящего Тору щекой и тот притиснул его к себе во сне покрепче.
Счастье. Белобрысое и красноглазое. Долго оно ещё будет греть его своими лучами?
Изуна неожиданно потянулся и поцеловал Тобираму в нос. Долго? Да навсегда! Он же Учиха, а значит, загадки его притягательности Сэнджу сроду не разгадать, но на то он и Сэнджу, чтоб не бросать попыток.
* * *
Долго ещё будут гореть сердца людей всего мира в попытках постичь, в чём прелесть Учих?
Всегда!
Но видно сам Хагоромо так повелел, чтоб никому никогда не разгадать секрет, чем так хороши Учихи…
