
Вопрос контроля

Контроль. Тотальный контроль над собой — только он поможет выжить. Северус Снейп прикован к жёсткому стулу в кабинете Главы Аврората — допрос длится второй час. Звериные жёлтые глаза Руфуса страшно сверкают за стеклами дешёвых очков. О, Северус ненавидит очки! Такие же круглые очки носил проклятый Джеймс Поттер… мёртвый Поттер… уже. 
— Отвечай! Сейчас же! — Руфус теряет над собой контроль.
Резкий удар по лицу. 
Северус облизывает разбитые губы — металлический вкус крови. Скримджер заворожено наблюдает за этим действием. Так, что Снейпу становится не по себе — он не может удержаться и нервно елозит по жёсткому сидению стула. 
— Если понадобится — я буду допрашивать тебя всю ночь, но я выбью из тебя признания, паршивый ты ублюдок! Поганая шавка Тёмного Лорда! — почти рычит Руфус. 
— Шавки — это у вас в Министерстве, — Северус задыхается от негодования. Но в то же время не без гордости: он вывел из себя даже железного Скримджера. 
Малфой, Нотт, Макнейр и прочие сынки влиятельных Родов отмазались — маменьки и папеньки нажали на нужные рычаги. Блэк, младший Крауч и Лейстренджи были пойманы на месте преступления: пожизненный приговор — вопрос времени. И только он, нищий и никому не нужный полукровка, остался один на один с молохом правосудия. 
Наказание за дерзость следует незамедлительно — удар, ещё один…
— Нарываешься, — хрипит Руфус.
«Нарываюсь», — думает Северус.
Он всю жизнь нарывается. Держит и всё же теряет контроль.
— А что если?.. Сыворотка правды на тебя не действует, боли ты не боишься… — Скримджер вдруг обманчиво-спокойно накручивает на сильные пальцы неряшливые длинные волосы Снейпа. — Есть же то, чего ты боишься? 
Тяжелые ладони нажимают на плечи, потом медленно скользят вниз по груди, вытягивают рубашку из брюк — и Северус пугается своей догадки. А потом горячие  пальцы проезжаются по обнаженному животу. Ладонь накрывает пах. Во рту сухо. Северус вновь нервно облизывает губы, только потом понимая, КАК это выглядит со стороны. 
Руфус вдруг хрипло смеётся:
— Я просто хочу правды, решать вопрос о твоей вине всё равно будет Визенгамот. И неужели какие-то слова важнее, чем твоя мужская честь, Северус? 
Лев, самый настоящий лев. Глава прайда.
— Честь, — Снейп задумчиво наклоняет голову к плечу и шевелит скованными за спиной руками — запястья все растёрты от наручников. — Как патетично и по-гриффиндорски. Ну, рискни.
— Ты блефуешь, — прищуривается Руфус.
Совсем как зверь перед прыжком.
— Докажи это, — по-змеиному шипит Северус.
И зверь прыгает. Тяжелым телом вжимает Снейпа в стул, хотя Северус и так прикован. Рвёт рубашку, почти выдирает молнию из брюк. Нарвался. Руки у Руфуса горячие, такие горячие, что Северусу страшно и весело — никто и никогда не прикасался к нему такими горячими руками. У самого же Снейпа пальцы, как лёд. 
Северус чувствует бедром напряженный член Скримджера. Острые, львиные зубы прикусывают плечо…
— Блядь! — неожиданно вырывается у Северуса.
А ведь он терпел пытки. Просто сейчас контроль улетает стремительно, словно на взбесившимся гиппогрифе.
— Смотри! — укус. — Мне! — ещё один. — В глаза! — из губ вновь сочится кровь.
И Северус с ужасом и восторгом понимает, что у него стоит. А ещё понимает, что у них только что был поцелуй в губы: пусть злой, грубый, но это однозначно был поцелуй. И Снейп невольно сам двигает бёдрами навстречу Руфусу, насколько позволяют скованные руки. 
Когда его брюки вместе с бельём улетают на стол Главы Аврората, Северус готов ко всему, но только не к тому, что Руфус магией развеет стул и резко пересадит Снейпа на тот самый стол. Так быстро, что Северус не успеет даже возмутиться. И уж точно он не готов к тому, что Скримджер накроет жёсткими губами его член. И не к горячему и влажному языку, который вылизывает… всё вылизывает. Пальцы, какие горячие пальцы — они обжигают внутреннюю сторону бёдёр, потом мошонку, потом задницу… Как горячо! Неужели он наконец-то впервые в жизни согреется — утонет в лавине огня, растворится…
Кажется, его стоны и крики слышит весь Аврорат. Ну и плевать, плевать! Северус толкается в рот Главы Аврората, в бессилье дергая по-прежнему скованными за спиной руками — на запястьях лёд наручников:
— Я… — пытается пробормотать Снейп. 
— Довольно, — Скримджер вдруг выпускает член изо рта, по подбородку течет слюна. 
Но Северус уже не может остановится и резко кончает, забрызгивая Скримджеру спермой шею и ключицы, несколько капелек даже попадают на жёсткий подбородок. 
— Хм, — Руфус недобро улыбается, щурит свои жёлтые глаза.
Северус моргает, пытаясь разогнать перед глазами огненную пелену от пережитого наслаждения. С замирающим сердцем наблюдает, как Глава Аврората медленно вытирает слюну и сперму с губ и подбородка.
— Типичный слизеринский эгоизм, — сипло говорит Скримджер. — Облизать! Чтобы ни капли!
— Воды бы, — тихо говорит Снейп.
— Пока не заслужил.
И Северус покорно вылизывает широкую шершавую ладонь. 
— Акцио кубок! — и Руфус поит его прохладной водой. 
— А руки… — начинает было Северус.
— Что?! — рявкает Руфус. 
На его лбу блестят капельки пота. 
— Не чувствую их уже. Сними наручники.
— Ты ведь попытаешься смыться, — тяжело вздыхает Скримджер, но вопреки своим словами, размыкает замок на наручниках. 
— Куда же я от тебя денусь? — Снейп, морщась, растирает запястья. Медленно встаёт с высокого стола. 
— А почему нет? — Руфус стоит спокойно, будто это не его член до предела натягивает форменные брюки. 
Вылизанная Снейпом ладонь сжимает волшебную палочку, чтобы этот самый Снейп, который, несмотря на свою молодость, слывёт на редкость сильным волшебником, не попытался напасть. 
Северус усмехается: ну уже нет! Он не такой дурак: он впервые в своей жизни отогрелся. И намерен греться очень долго. 
— Думаю, готовить меня слишком долго, так что пока вот так.
В отличие от Руфуса, который, даже делая минет, оставался на ногах, Снейп легко опускается на колени. С тихим мурчанием расстегивает ширинку Скримджера. Тот перехватывает ладонь Северуса:
— А ручки-то у тебя, Снейп, изнеженные, пальцы тонкие, как у барышни, — ухмыляется он.
Хм, этими шуточками нас не обманешь — хочешь удержать контроль? Флаг тебе в руки. А он, Северус, только что, полчаса назад, здесь, в кабинете Главы Аврората, плюнул на это   неблагодарное дело. И Руфуса заставит поступить также. Хотя рядом с широкими лапами Скримджера руки Снейпа и впрямь кажутся на редкость изящными.
— Барышня, значит… — Северус берёт в рот. Сразу и глубоко. 
А дальше только слышит над головою восхищенную брань да чувствует горячие, до ужаса горячие ладони на своём затылке. 
— Хочешь мне отомстить? — мурчит Снейп.
И Руфус заворожено водит членом по его тонким губам, а потом кончает на лицо. Северус нарочито медленно размазывает его сперму по своим скулам и даже рисует ею узоры на своей груди в вырезе рубашки. Потом встаёт с колен.
— Всегда думал, что эротично в одной рубашке выглядят только девушки, ты — первый мужчина, которому это идет, — неожиданно заявляет Руфус.
— Это комплимент? — вскидывает бровь Северус. 
— Да. У тебя ноги красивые, — решительно отвечает Руфус.
— Проклятая гриффиндорская честность, — закрывает лицо рукой Снейп, на его скулах неожиданно выступают пятна румянца запоздалого смущения… очень запоздалого.
 
* * *
Стук в дверь. Унылый дом в Тупике Прядильщиков. На пороге замер Северус Снейп:
— Вы что-то хотели?
— Аврорат проводит плановую проверку неблагонадежных лиц, — спокойно отвечает Скримджер. — Я могу войти?
— Кто я такой, чтобы чинить препятствия Главе Аврората? — Северус отступает с насмешливым поклоном. 
— Запрещенные артефакты, книги, зелья имеются? — Руфус встряхивает своею львиной гривой.
— А ты найди, — на тонких губах Северуса змеится улыбка.
