
Ледяное пламя

Северус не любил холод. 
Слишком много времени он провел в подземельях, слишком часто капризным зельям требовалась пониженная температура, слишком охотно Темный Лорд пытал провинившихся остужающим кровь заклятьем. Потому теперь он заставлял жарко пылать камин, укрывал толстенным одеялом на пухе нюхлера и носил уютную фланелевую пижаму.
До того момента, как являлся Малфой. Тот, несмотря на белесость и будто вечно мерзнущие бледные руки, больше был похож на жарящегося в аду грешника. Мантия только на вид плотная, сделана из невесомого хлопка, под ней ровным счетом ничего, кроме носков и туфель, руки горячие. Он мгновенно гасил камин, отбрасывал прочь одеяло и сдирал с Северуса так необходимую пижаму.
Но с ним Северусу не было холодно. Он словно грелся об него. Вытягивался рядом, прижимаясь холодными ступнями к горячим лодыжкам, прикладывал к рельефному животу заледеневшие руки и утыкал в шею мерзнущий нос. Люциус не возражал, только оплетал его руками, похабно стонал, раздвигая ноги, и принимал его член в жаркое, влажное нутро. В эти моменты Северусу было не просто тепло, ему становилось жарко.
 
* * *
— Сеев, — иногда Малфой капризен, как восемнадцатилетняя девица. Обычно это касалось сущих мелочей вроде просьбы сварить для Драко очередное противозачаточное зелье. Потому Северус не слишком раздражался, услыхав это протяжно-манерное «Сеев».
— Да, Люц, — пробурчал он сонно, прижимаясь к горячему боку любовника. 
Они не виделись почти месяц. То у Северуса был срочный заказ на приготовление крайне нестабильного зелья, заставивший запереться в лаборатории, то Малфой мотался по Европе, договариваясь о покупке пары драконов редчайшей породы. То пришлось безвылазно сидеть в Хогвартсе, утрясая бюджет на предстоящий год, то новорожденный внук Люцуса оказался слабеньким, и потребовалось несколько сложнейших и затратных ритуалов, чтобы его душа не отправилась за Арку. За прошедший час они суматошно пытались наверстать упущенное, и теперь тело было приятно-расслабленным.
— Сеев, не спи, — затормошил его Люциус все так же капризно. — Ты что, не рад меня видеть?
— Рад! — едва разлепляя губы, пробурчал Северус. — Сейчас вот передохну с полчасика, и так покажу, как рад, три дня потом на животе спать будешь!
Как-то так сложилось, что Северус был только сверху. Не потому что он настаивал или не желал уступать, просто было привычнее. К тому же Малфой, фыркая, отнекивался от робких предложений нежеланием «возиться с девственником» и уповал на фамильную лень и привычку получать удовольствие за счет других. Едва Северус начинал затаскивать его на себя, тот плавно, как кошка, опрокидывался на спину и призывно разводил ноги. От вида блестящего от смазки ануса, крепко стоящего члена и поджавшихся яиц сносило голову. Северус набрасывался на любовника, долго и со вкусом втрахивал того в матрас, упиваясь громкими воплями, а потом с упоением слизывал с дрожащего живота горьковато-соленые капли.
— Сеев, — по груди несмело пробежались подрагивающие пальцы. Северус насторожился. Волнующийся Малфой — это очень необычно, если не уникально и требует самого пристального внимания. — Сеев, я не хочу ждать, сейчас хочу.
— Сейчас ты можешь только сам поскакать на мне, — как основы простейшего зелья Лонгботтому, попытался втолковать Северус. — Причем весьма вероятно, что скакать будешь на мне спящем.
— На этот счет не беспокойся, я сумею не допустить, чтобы ты захрапел, — мурлыкнул Малфой и потянулся, поднимаясь.
Сразу стало холодно. Сон, еще минуту назад обнимавший Северуса, сбежал испуганным зайцем. Мысленно чертыхнувшись, Северус поудобнее взбил подушку, заставил огонь в камине стать более ярким и, заложив руки за голову, принялся наблюдать за Малфоем.
Тот немного покрасовался, потягиваясь и крутясь во все стороны, а потом...
— Малфой, мне не нравятся эти шутки! — процедил Северус, отчаянно пытаясь сбросить Петрификус. — Отпусти!
— Не волнуйся, я не собираюсь причинять тебе боль, — Люциус мгновенно опустился на кровать, прижимаясь всем телом и заглядывая в глаза. — Только доставлю удовольствие нам обоим. Ты же сам разрешил!
Северус хотел было уточнить, что разрешал поскакать на его члене, а не связывать. Но Малфой коварно принялся вылизывать его сосок, чуть ощутимо прижимая зубами чувствительную плоть, и слова куда-то растерялись.
— Умм, — простонал Северус. По телу разбежались острые искорки зарождающегося возбуждения. Хотелось прикрыть глаза, сосредоточившись только на ощущениях, но скованнее заклятьем мышцы не слушались. Он поднял взгляд в потолок, вздохнул, ловя новую волну тепла под кожей... — блядь, ты что творишь?!
Согретый языком сосок вдруг пронзило чем-то острым. Поспешно опустив глаза, Северус с ужасом увидел прозрачный кубик, зажатый в руке Малфоя. По подушечкам пальцев стекла холодная капля и плюхнулась аккурат ему на солнечное сплетение.
— Малфой, убери лед! — приказал Северус. Сосок сжался, по спине забегали мурашки. Окрепший было член снова опал. — Убери, сказал! И Петрификус сними.
— Северус, ты должен мне довериться! — точно таким же тоном ответил Малфой. Он взмахнул палочкой. Мышцы снова повиновались, но обрадовался Северус рано. Лодыжки и запястья крепко скрутили веревки. Еще заклятье — и веревки свободными концами оплелись вокруг столбиков балдахина, растягивая Северуса звездочкой. — Я прекрасно знаю, что ты не любишь холод, и не собираюсь обдавать тебя Глациусом. Но ты все равно пытаешься все держать под своим контролем!
Закусив губу, Северус заставил себя успокоиться и не пытаться разорвать путы. Он зло зыркнул на Люциуса и расслабился, давая понять, что принимает его правила.
— Вот так-то лучше, — выдохнул Малфой и опять принялся за его сосок. — Мой личный тепличный цветок...
От следующего прикосновения льда к соску Северус дернулся, но не пытался больше возражать. Люциус удовлетворенно выдохнул и расплавил лед прямо на его груди, быстро слизав потекшую к пупку тепло-мокрую дорожку. Потом долго игрался с другим соском, не выпуская его из обжигающего плена губ, языка и зубов.
— Сука! — беззлобно припечатал Северус, рвано выдохнув. Малфой умудрился наколдовать кубик льда прямо себе в рот и контраст ненавистного холода и блаженного тепла ударил по нервам. — Сволочь белобрысая!
— Мимоза в золе!— вернул «комплимент» Малфой и бросил россыпь мелких, с ноготь младенца, ледышек Северусу на живот.
Кажется, несколько попало на член. Одна... нет, две, угодили в паховую складку. Северус застонал, с удивлением поняв, что омертвевшие на миг нервные окончания, придя в себя от холодового шока, буквально взрываются, заставляя чувствовать малейшие прикосновения и мимолетные ласки.
Контакта льда с головкой члена он уже ждал. Малфой долго кружил вокруг да около, то насаживаясь на изнывающий член ртом, то с упоением лаская внутреннюю сторону бедер, так что уже почти кончилось терпение. И когда казалось, что уже не случится, наколдовал что-то вроде карандаша изо льда и очертил по краю головки.
— Ухх, — теперь Северус был даже рад тому, что был привязан. Сил терпеть дальше уже не оставалось, и он бы сейчас или зажал в руке член, в пару движений доведя себя до оргазма, или опрокинул бы Малфоя на спину. Холод по-прежнему был неприятен, но в сочетании с закушенной губой Люциуса, с его хриплым, горячим дыханием, возбуждал покрепче самых раскованных ласк.
Когда льдинка двинулась по члену ниже, от уретры через уздечку к мошонке и дальше, Северус с нетерпением вздернул бедра, отчаянно желая ощутить холод там, в анусе. Люциус понял его, но коварно покружил льдинкой по ягодицам, бедрам, лишь пару раз ткнувшись в плотно сомкнутые мышцы. Северус хотел было возмутиться, потребовать, но тут в заднице закололо от очищающих чар, а чуть позже стало скользко от любриканта. Вместо льда внутрь нежно, но уверенно протиснулся палец. Было непривычно, немного щипало, ощущения напоминали позывы в туалет, но Люциус добавил еще палец и резко согнул их, прижимая простату. Северуса подбросило на кровати. Мышцы расслабились, все неудобства ушли, оставив только тянущее, болезненное возбуждение.
— Залезай уже! — прохрипел он, отчаянно трахая воздух. — Давай сюда свой член!
Ехидно усмехнувшись, Люциус вынул пальцы, что-то прошептал и неожиданно оседлал его бедра, сразу насаживаясь на член.
— Ах ты ж! — заорал Снейп, когда по паху разлился холод. — Ты использовал смазку с ментолом? — Люциус понимающе хмыкнул.
— Фините! — отпустил он веревки. Северус подхватил его под задницу. — Ну что, готов гореть? — спросил, делая резкое движение пахом.
И Северус горел. Ментол в союзе с теплом малфоевского тела что-то невероятное. Оргазм, казалось, был совсем рядом, но все куда-то ускользал. Северус выл, умолял не останавливаться, цеплялся за малфоевские плечи, подмахивал, как мог, задом, и мечтал одновременно чтобы это никогда не кончалось и чтобы наконец сперма вырвалась наружу, принося облегчения и гася огонь.
— Кончай! — прохрипел он, опрокидывая Люциуса на спину и нависая сверху. — Ну же!
Северус пропихнул руку между их животами, схватил мокрый на конце член, с силой двинул кулаком, зажал в пальцах головку и захлебнулся от накатившей волны. Малфой напрягся, застонал, и на пальцы потек жидкий огонь. Отпустив себя, Северус зарычал. По телу пронеслась жаркая волна, в яйцах стало пусто. Он запустил руки в спутавшиеся белесые волосы, жадно поцеловал припухшие губы Люциуса и бессильно обмяк.
 
Они уснули, пресыщенные, обессиленные, так и не расцепившись, только перекатились на бок. Малфой вполне заменял и одеяло, и погасший камин. Северус только наложил очищающие чары и, засыпая, успел подумать, что не прочь еще как-нибудь нарваться на изголодавшегося Малфоя.
