
Доминика заваривает чай для дяди. Это уже стало ритуалом — ей и самой нравится проявлять вежливость. Иван улыбается, принимая из рук Доминики чашку. У девочки грациозные движения, даже склоняясь через стол с чашкой в протянутой руке, она сохраняет апломб, кажется, что сейчас её ножка взлетит, и Доминика окажется стоящей в первом арабеске. От нее пышет жаром, как у всякого человека, чья жизнь состоит из непрерывных физических занятий, будь то даже балетные репетиции.
Нина сидит в кресле, её руки подрагивают, когда Иван встречается с неё взглядом — он будто встречается взглядом с летящей боксерской перчаткой. Мать-львица, уже готова вцепиться в горло за своего детеныша. Глупая, больная львица, которая точно знает, что рванувшись — рухнет на пол, скрученная судорогой, но даже зная это — Нина все равно готова к рывку. Она знает, о чем думает деверь, пока лелеет в пальцах чашку с чаем. Иван знает, что она знает, и это придает пикантность этому времяпрепровождению. Ей богу, без этих Ниных взглядов он бы приходил пореже. Нина думает, что он хочет ради принципа переспать с племянницей, взять её силой… Как же эта глупая женщина ошибается. Разбирается в скрипках, но совсем не в людях.
Нет ничего сложного в том, чтобы заставить женщину раздвинуть ноги, сунуть в неё член и кончить. Нет ничего сложного в том, чтобы разложить Доминику прямо сейчас, на этом шатком столе, который живет в этой квартире с хрущевских времен. Ведь честно и объективно — чем больная женщина вроде Нины сможет ему помешать? Ему, прошедшему Школу воробьев и специальную подготовку агентов КГБ? Он даже может трахать Доминику, зажав рот, выкрутив ей руки, вжав лицом в скатерть на исцарапанной столешнице, под крики бьющейся в судорогах на полу самой Нины. Эта мысль — она весьма забавляет Ивана, что он даже ей улыбается и делает еще один глоток из оранжевой чашки. Нет, ему вовсе не нужно насилие, это не изящно. Нельзя ломать такую красивую куклу, как Доминика, нет, если бы он хотел её взять — он бы уже взял.
Куда интереснее склоняться к ней невзначай, вдыхать запах сигарет, что смешивается со сладкими фруктовыми духами. Заставлять девчонку вздрагивать и краснеть. Она не жалуется матери, она, напротив, даже слишком доверяет своему дяде. Заходится краской, когда он вдруг оказывается чуть ближе положенного. Он учил её искать его одобряющих улыбок. Он учил её подавать ему руку, учил не вздрагивать, когда теплая дядина ладонь опускается на её талию.
Он практически способен прочитать в голове у девчонки, как скручивается клубок в её желудке. Она взрослая. Она понимает. Но сделать ничего не может. Ей по-прежнему хочется ладони на её талии. Ей по-прежнему хочется лежать головой на дядиных коленях, во время того, как он читает "Утреннюю Москву".
Но это интересно — сидеть, водя взглядом по разноцветным и разномастным чашкам на кухонном столе, и думать о том, как залезть своими ладонями под тонкий джемпер, что висит на Доминике мешком. Залезть, стиснуть холодными пальцами соски, так, чтобы девчонка вздрогнула и застонала. Свести личное пространство до минимума, зажав Доминику в самом уголке этой маленькой кухни. Закусить нежную кожу на шее, оставляя свой отпечаток. Провести ладонью по нежному девичьему животу, чтобы её кожа покрылась мурашками. Упереться уже возбужденным членом в бедро племянницы, насладившись лишний раз её трепетом. Залезть одной рукой в трусики, стимулируя пальцами клитор, не отнимая второй руки от груди, а губ от нежной шеи. Добиться того, чтобы тело Доминики раскалилось еще сильней, чтобы всякие помыслы о сопротивлении были забыты. Развернуть к себе, насладиться восхитительным зрелищем пылающих щек племянницы, которая разрывается между стыдом и возбуждением, приникнуть к пересохшим губам, крепко сжать ягодицы, да так, чтобы девчонка заскулила не то от возбуждения, не то от боли, чтобы потом на тонкой коже красовались синяки...
Чай в чашке заканчивается. Иван, улыбаясь, просит Доминику налить ему еще. Девушка вспархивает с диванчика, что притаился в углу кухни, легко, как ласточка. Мысли не желают принимать более откровенный оборот, в конце концов именно обдумывание прелюдий занимает Ивана. Сам по себе акт соития начисто лишен романтичности, ты уже знаешь, что добился своего, поднялся на установленную высоту. Будоражит, собственно, процесс подъема, эта бесконечная череда почти невинных жестов, в ходе которой цель принимает нужные тебе решения. Доминика это тоже поймет. Иван объяснит ей. Сделает так, чтобы и она попала в Школу воробьев. Там объяснят, что тело — это всего лишь инструмент, сделают сексуальный акт рутинной банальностью. Там Доминика научится ценить те моменты, которые между ними не происходят.
Тогда она станет для него более сложной, новой целью. Подхлестнет его интерес, добьется, чтобы он снова ощущал охотничий адреналин. А пока — пока можно продолжить фантазировать. С самого начала.
