
Глава 1

Платформа 9 и 3/4 была переполнена ведьмами и волшебниками, отправляющими своих детей в Хогвартс. Одни отправлялись туда впервые — они были единственными, над кем кружили матери в слезах и раскрасневшиеся отцы. Другие возвращались не первый раз, они терпеливо сносили поцелуи и веселые похлопывания по спине. Драко Малфой впивался взглядом в спины трех второкурсников, после того, как они прошли мимо, грубо его толкнув.
 — Безумие какое-то!
Выглядя столь же сдержано и безмятежно, как и приличествуют слизеринцу, — Блейз Забини снисходительно улыбнулся парню и сделал одну последнюю затяжку своей сигареты, а затем щелчком выкинул окурок.
— Сегодня ты какой-то встревоженный. Мамочка забыла чмокнуть тебя на прощание, cara?
— Отвали, Забини, — огрызнулся Драко, чтобы скрыть, насколько близок тот был к правде. Он посмотрел на большие часы, расположенные выше указателя на перроне. — Уже почти одиннадцать. Крэббу и Гойлу придется самим думать о том, как они доберутся до Школы, придурки. Пойдем.
Блейз оттолкнулся ногой от стены, но приостановился, поскольку кое-что привлекло его внимание. Драко повернулся, чтобы проследовать за пристальным взглядом своего друга.
— Что? Ты их видишь?
— Мерлин милостивый! Кто бы мог подумать, что она окажется такой притягательной, — сказал он, растягивая слова. Его голос был подобен низкому мурлыканью, предназначенному только для Драко.
 Сначала, Драко не мог увидеть, кому предназначались слова Блейза, но затем группа пуффендуйцев отошла в сторону, и его рот искривился в знакомой усмешке. Блейз ухмыльнулся.
— Ты обезумел, Забини? Грейнджер? — произнес Драко с отвращением.
— Разумеется! Она всегда представляла интерес, но, похоже, что она, наконец, придала алмазу нужную огранку, — Блейз уставился на гриффиндорку похотливым взглядом.
Драко фыркнул от смеха.
— Ты действительно обезумел! Она — маленькая невзрачная грязнокровка, а ты... — он остановился под суровым взглядом Блейза, — Что?
— Малфой, ты действительно должен был бы уже забыть об этой расистско-неонацистской пропаганде ненависти, которой твой отец тебя пичкал. В любом случае, кому какое дело? Это не поможет быстрее вытащить Люциуса из Азкабана, не так ли? — отрезал Блейз, поворачивая свой пристальный взор к другому парню.
Драко впился в него взглядом, более раздраженный упоминанием своего отца, чем расистским комментарием.
— Ничего не могу с этим поделать. Это именно то, что я думаю.
— Нет, это не так. Это то, что Люциус говорит тебе думать. И, если честно, тебе следовало бы подумать об изменении своей позиции, если ты не хочешь провести оставшуюся часть жизни в соседней с ним камере, — Блейз сменил тему, не желая на самом деле раздражать Драко, — Слушай, в этом нет ничего страшного. Я лишь заметил, что она похорошела за время каникул. Пойдем.
Но Драко остановился и пристально взглянул на Гермиону Грейнджер, когда та поравнялась с ними. Как обычно, Поттер и Уизли шли по обе стороны от нее, а за ними тянулась настоящая армия, состоящая из семейства Уизли. Она действительно гораздо привлекательней; очевидно, она провела лето в какой-то теплой стране. Он смутно помнил, что ее родители были довольно состоятельны для магглов, а значит, они без сомнения провели несколько недель за границей — в Испании, возможно, в Греции. Определенно в солнечной стране, судя по выгоревшим кудрям, что пружинили, обрамляя её загорелое лицо.
Блейз придвинулся поближе, его рот находился прямо напротив уха Драко; так близко, что он мог почувствовать легкий запах табака.
— Разве тебе не хотелось бы проскользнуть прямо в ее белые девчачьи трусики?
Два месяца назад, черт, даже час назад, он не жалея сил ударил бы любого, кто посмел бы лишь намекнуть, что он захочет иметь хоть что-то с Гермионой Грейнджер. Она была грязнокровкой — магглорожденной — и надоедливой всезнайкой. А ее лучшими друзьями были двое, которых он ненавидел больше всех — Гарри Поттер и Рон Уизли.
Драко и Блейз не были единственными, кто заметил изменения во внешности Гермионы. Поттер и Уизли пялились на нее так, как будто Рождество в этом году наступило раньше положенного, а она была подарком, который следует развернуть.
Трио подошло уже достаточно близко, чтобы заметить жадное внимание Драко и Блейза. Запуская руку за пазуху, Поттер вышел вперед, и Драко почувствовал, как рядом с ним вздрогнул Блейз. Гермиона протянула руку и потащила Поттера назад, посылая двум слизеринцам сердитый взгляд перед тем, как резко отойти в сторону и пойти прочь.
Блейз снова захихикал.
— Да, малышка, откидывает локоны и бросает сердитые взгляды. А-а-ах, она великолепна.
Драко не спешил с ним согласиться. Все еще ухмыляясь и смотря в сторону уходящих гриффиндорцев, он подтолкнул Блейза к поезду.
К тому времени, когда они нашли свободное купе в задней части поезда, у Блейза появился тот озорной вид, который, как помнил Драко, всегда предвещал неприятности, когда они были младше.
— Я почти что боюсь спросить.
— Так и должно быть. Но, если мы сможем это осуществить...
Драко опустился на сидение напротив Блейза, расстегивая серебряные зажимы на своей мантии и сбрасывая ее с плеч.
— Тогда нас исключат?
— Вероятно.
— Значит, во что бы то ни стало, просвети меня.
Блейз с ангельской улыбкой наклонился вперед, и копна черных кудрей упала ему на глаза. Когда он закончил свой рассказ, Драко смотрел на него с недоверием.
— Ты рехнулся. Нас не исключат, нас убьют!
— Но это было бы весело, а? — Блейз отклонился назад и скрестил ноги, ухмылка на его губах была достойна самого Люциуса Малфоя.
— Я не знаю, Блейз... Грейнджер... ну, она не из того типа, чтобы просто... — Драко запнулся, его бледное лицо слегка порозовело.
— Это делает все еще интереснее. Смотри, она не будет знать, с чем столкнулась, а когда мы закончим, то будет слишком смущена, чтобы болтать об этом. И, надо надеяться, весьма благодарна, — улыбнулся Блейз. — Ты ведь не испугался, да?
Естественно, всегда с радостью принимающий любой вызов, Драко не мог позволить себе промолчать.
— Конечно, я не испугался. Просто я не желаю превратиться в слизняка на оставшуюся часть поездки.
— Именно поэтому мы подождем до окончания собрания старост. У нас должно быть достаточно времени до того, как мы доберемся до Хогсмида. Таким образом, если она заколдует тебя, у нас будет достаточно времени, чтобы чары развеялись.
— Спасибо, — сказал Драко, сардоничеси изгибая бровь.
— Эй, радуйся, что я здесь. Что бы ты делал, если бы застрял с Крэббом и Гойлом? — сказал Блейз, доставая сигарету из внутреннего кармана и поджигая ее кончиком своей палочки. С аристократической небрежностью он развалился на сиденье, его синие глаза светились весельем.
— Слушал бы их пердеж и дебильное хихиканье, пока не пришлось бы сбежать, чтобы исключить возможность удушья.
— Именно, — он сделал глубокую затяжку и выпустил тонкую струю сизого дыма в сторону открытого окна, — В этом году мы здорово повеселимся, Малфой. Просто расслабься и покончи со всем этим дерьмом насчет &lsquo;грязнокровки&rsquo;. Твой отец выбрал свой путь; это не означает, что ты должен следовать по его стопам.
С большой неохотой признавая, что Блейз был прав, Драко уселся на свое место и посмотрел в окно на пышную зелень сельской местности, мелькающую в слившемся изумрудном свечении. На какой-то момент он впал в приятную дремоту, во время которой Блейз наблюдал за ним с нежнойулыбкой.
* * *
Солнце садилось за холмы, когда Драко и Блейз подходили к первому вагону. Старшие старосты мальчиков и девочек всегда проводили собрания старост в первом вагоне в начале семестра, единственном достаточно большом, чтобы уместить всех старост школы. Когда они пришли, помещение уже было заполнено. Драко кинул злобный взгляд на девчонку из Пуффендуя, которая была одной из старост-пятикурсниц. Наконец, ее лицо покраснело до невероятного оттенка, она вскочила и кинулась в противоположную сторону. Драко опустился на недавно освобожденное место.
Блейз открыто засмеялся.
— Ну, ты и сволочь, Малфой.
— Но я привлекательная сволочь, — ответил он со своей фирменной усмешкой на губах. Поискав Гермиону Грейнджер, как он надеялся, небрежным взглядом, Малфой обнаружил, что она смотрела на него с ненавистью.  Его улыбка моментально сползла с лица, а губы в гневе сжались. Только успокаивающее пожатие ладони Блейза на его плече удержало его от того, чтобы бросить мерзкое оскорбление в ее адрес.
Чжоу Чанг, семикурсница из Когтевранаи Старшая староста девочек, выступила вперед и подняла руки, обращая на себя внимание.
— Пожалуйста! Попрошу тишины! Давайте начнем... Меня зовут Чжоу Чанг...
Драко, утомленный встречей и беспокоящийся о грандиозной и легкомысленной шалости Блейза, поймал себя на том, что наблюдает за Гермионой. Сначала, она попыталась смутить его ответным пристальным взглядом. Когда же это не сработало, начала его игнорировать. В конце концов, она отошла назад к месту, где она была скрыта позади Уизли, еще одного старосты шестого курса Гриффиндора.
Блейз наклонился, его горячее дыхание щекотало ухо Драко.
— Ты уже сделал ее неприличногорячей и взволнованной. Это будет, словно отобрать леденец у ребенка, — прошептал он.
Драко улыбнулся.



Глава 2

После собрания Драко смылся из вагона, а Блейз подошел к Гермионе.
— Мисс Грейнджер, могу ли я переброситься с Вами парой слов?
Драко юркнул в туалет и посмотрел на свои часы, отсчитывая три минуты. В это время Блейз собирался попросить Гермиону о разговоре, наедине, насчет графика старост, и, надо надеяться, Уизли вернется назад к своему купе и Поттеру.
Когда время истекло, Драко отворил дверь и осмотрел коридор. Купе по-прежнему было открыто. Он выскользнул из крошечного туалета и сделал несколько шагов по направлению к двери купе.
Блейз и Гермиона были одни. Она стояла спиной к двери, когда зашел второй слизеринец. Блейз просмотрел через ее плечо и улыбнулся, увидев Драко, закрывающего за собой входную дверь.
Услышав тихий щелчок дверного замка, Гермиона обернулась. Ее карие глаза расширились от удивления, когда она увидела, как Драко небрежно прислонился к косяку.
— Малфой, это встреча тет-а-тет. Можешь проваливать.
Ее пренебрежительный тон заставил его сжать зубы, но Блейз заулыбался. Драко вытащил свою палочку и быстро наложил заглушающее заклинание на купе, затем опустил жалюзи. Надменный взгляд Гермионы сменился страхом, что заставило Драко победно усмехнуться.
Она взглянула на Блейза, который вышел из-за ее спины и присоединился к Драко, стоящему у двери. Она вспыхнула под их откровенными оценивающими взглядами.
— Ммм... ладно, если мы уже закончили, Забини, я должна вернуться в... — она дернулась вперед, ее рука исчезла в кармане юбки. Гермиона собиралась достать свою палочку, как и предсказывал Блейз.
Двигаясь синхронно, Драко схватил ее за запястье, выворачивая его в сторону, а Блейз навис над ней, обвивая её талию. Выхватив ее волшебную палочку, Драко забросил ее на багажную полку. Поскольку Гермиона была невысокого роста, достать свою палочку оттуда ей будет непросто.
Острая боль поразила ногу Драко и заставила выругаться:
— Ай! Ты, маленькая сучка! — Гермиона пнула его в голень.
— Драко, не стоит пугать нашу маленькую подругу, — протянул Блейз, — Я хотел бы с ней подружиться, а ты разве нет?
Драко проглотил свой гнев и кивнул, готовый признать, что их пленница с розовыми щечками стала выглядеть соблазнительней, с густыми, рассыпанными в беспорядке кудрями и горящими яростью глазами.
— О чем вы говорите? Отпустите меня, или я закричу! — выкрикнула Гермиона, начав бороться в сильных объятиях Блейза. Драко, освободив ее запястье, удивился тому, насколько чувствительна её кожа. Он и не думал, что так сильно вцепился в неё.
Блейз держал ее настолько близко, что ей пришлось привстать на цыпочки, она была неспособна освободиться. Темноволосый волшебник откинул волосы с ее лица, проведя пальцами по нежной коже.
— Очень хорошо, мисс Грейнджер. У Вас прекрасная кожа.
Он наклонился ближе и языком провел влажную дорожку поцелуев от скулы до виска, и Гермиона захныкала:
— Отпустите меня!
— О, да ладно! Только не говори, что это не волнительно? Вот я взволнован, — сказал Блейз, плотнее прижимаясь своими бедрами к ее, улыбаясь, когда она снова покраснела, — И я знаю, что Малфой взволновал.
Драко вспыхнул, когда Блейз и Гермиона взглянули на него. Пристальный взгляд ведьмы спустился к его промежности. Пораженная, она посмотрела ему в глаза.
Блейз уткнулся носом в шею девушки, покрывая крошечными поцелуями ее позвоночник. Ее руки, которые свободно свисали по обе стороны тела, теперь сжимали руки Блейза, и для Драко это выглядело так, как будто она поочередно пыталась то оттолкнуть его, то притянуть еще ближе.
— У нас есть для тебя сюрприз, Гермиона. Но Малфой и я, ну, в общем, мы не хотели бы причинять тебе боль, — прошептал ей в ухо Блейз, и она задрожала в ответ.
— Тогда, почему вы делаете это? Пожалуйста... Я никому не расскажу... Я обещаю! — ее голос звучал приглушенно, поскольку она отвернулась от Блейза.
У Драко перехватило дыхание. Звук ее страха отозвался прямо в его паху. Он встал позади нее так, что девушка оказалась зажатой между ним и Блейзом. Он приник губами к другому её уху и стал ласкать его языком.
— Не бойся, Грейнджер. Когда мы с тобой закончим, ты еще спасибо скажешь, — пообещал он, слегка прикусив шею чуть выше воротника ее белой блузки.
Он обернул обе руки вокруг ее талии и резко притянул ее к себе. Отступив на шаг назад, Блейз подтолкнул Драко назад, пока ноги того не уперлись в сиденье. Он сел, Гермиона упала на его колени. Драко не смог удержать стон удовольствия, когда ее ягодицы прижались к его эрекции.
Блейз встал перед ними на колени и погладил руками ноги Гермионы, проведя по ее чопорным белым гольфам, делая паузу, достигнув обнаженной кожи ее колен. Она сжала ноги вместе, упершись в плечи Блейза.
— Не надо! Не трогайте меня!
Драко охватил ее руки своими и крепко их прижал. Она задохнулась от боли и выгнула спину, чтобы ослабить давление, упираясь лопатками в его грудь. Блейз усмехнулся, его руки продолжали скользить по намеченному пути, от ее бедер и до кромки ее юбки.
— Расслабьтесь, мисс Грейнджер. Мы с Малфоем и не думаем причинить Вам хоть какой-то вред, — прошептал Блейз, но его озорная усмешка рассказывала совсем иную историю, — У Вас кожа, словно у ребенка, мисс Грейнджер. Держу пари, Вы регулярно используете крем, ухаживая за своими прелестными ножками, я прав? О чем Вы думаете в то время, как трогаете себя? О чьих руках Вы фантазируете, когда наносите лосьон вот сюда? — он прикоснулся к внутренней стороне бедра, его пальцы достигли кружева на ее белье.
Гермиона заерзала, вырываясь, и Драко вздрогнул, пораженный острыми ощущениями, когда она потерлась об него бёдрами. Он, неспособный оторвать взгляд от рук Блейза, еле удержался от стона.
Блейз поднимал ее юбку все выше и выше, пока взору Драко не открылся ее загорелый живот над белым кружевным бельем. Она выглядела невообразимо нежной. Размытая граница загара проходила всего в нескольких сантиметрах выше тонкой ткани. Блейз наклонился вперед и прикоснулся губами к этой дразнящей полоске, вжимаясь в нее влажными и голодными губами.
Драко ощутил на себе теплый пристальный взгляд Блейза, и поднял на него глаза.
— Я думаю, она больше не станет нам сопротивляться, Малфой... почему бы тебе не посмотреть, что скрывает эта блузка?
Медленно, Драко выпустил ее руки, удивившись, когда она припала спиной к его груди. Ее голова покоилась на его плече. Он наблюдал за нею уголками глаз, а она наблюдала за Блейзом, со страхом и чем-то еще, чем-то намного более темным, что отражалось в ее глазах.
Драко обвил своими руками талию Гермионы; она начала извиваться, ища хоть что-то, за что можно было бы ухватиться. Он почувствовал, как ее пальцы вцепились в его бедра настолько плотно, что после обнаружит на своих брюках десяток идеально ровных отверстий, повторяющих формой полумесяцы.
Блейз подцепил по бокам кружевное белье Гермионы и стащил его прочь. С блаженным вздохом он положил обе руки ей между колен и легко раздвинул ее бедра. Сначала он поднял одну ногу, а затем и другую, кладя их на колени Драко.
Тот развел свои ноги, предоставляя Блейзу возможность придвинуться поближе. Гермиона дрожала в его руках — от страха или отвращения, или желания, Драко не имел понятия. Он вытащил белую блузку Гермионы из-за пояса, в то время как Блейз касался кончиками пальцев сверху вниз и обратно по внутренней стороне ее ног, оставляя мурашки там, где только что были его пальцы.
Драко быстро расстегнул ее рубашку, дойдя до идеально завязанного галстука, и распахнул ее, обнажая на удивление неожиданно эротичный белый лифчик. Он не был уверен в том, какой она окажется на ощупь, но когда Драко скользнул ладонью по животу Гермионы, он понял, что испытываемые им ощущения превзошли все его ожидания и мечты. Она была теплой и шелковисто-мягкой под его пальцами; его белые руки на фоне ее золотистой кожи. Одной рукой он скользнул чуть ниже и поднял её юбку так, чтобы видеть, какие чудеса творит Блейз.
— Я хочу попробовать Вас на вкус, мисс Грейнджер, — пробормотал Блейз, осыпая сладкими, невесомыми поцелуями внутреннюю сторону ее бедра.
Он остановился, прижав ладонь к ее лобку, достаточно сильно, чтобы она вскрикнула и впилась своими ногтями в бедра Драко. Блейз усмехнулся.
— Позволь мне, cara.
Блейз провел вверх одним пальцем вдоль ее расселины один раз, а затем обратно вниз, облегчая путь вовнутрь. Гермиона отстранилась от Драко, поворачивая свое лицо в сторону его шеи. Ее дыхание, влажное и горячее, обжигало его кожу. Он был таким возбужденным, как никогда прежде за всю свою жизнь.
— Ооо, ты такая влажная, cara, очень влажная. Тебе это нравится, не так ли? Тебе нравится, когда тебя ласкают, — Блейз добавил к первому пальцу второй и раскрыл ее, обнажая розовые лепестки, блестящие от влаги. Опустившись ближе, он сделал языком пару круговых движений и погрузился в нее, упиваясь ее влагой.
Гермиона напряглась в руках Драко, а он вздрогнул, когда она снова ухватилась за его бедра, издав тихий всхлип. Но пот, выступивший у неё на лбу, выдал ее. Блейз начал действовать с большим нажимом — его лицо теперь спряталось у неё между ног, а ловкие руки сжимали бедра.
Независимо от того, что он делал с ней, Гермиона таяла в объятьях Драко; глаза Блейза смотрели на ее лицо, в то время как его язык двигался глубоко в её самом чувствительном местечке. Драко, ободренный очевидным удовольствием ведьмы, приступил к исследованию ее тела. Его ладони заскользили по ее торсу, остановившись лишь раз перед тем, как охватить ее грудь. Гермиона слегка оттолкнулась, подняла голову и посмотрела на него. Их глаза встретились, и Драко смог увидеть в них страх. Страх не перед тем, что Блейз делал с ней, а страх перед ним, Драко.
— Я не собираюсь причинять тебе боль, — прошептал он, захватив ее губы в крепком, отчаянном поцелуе. Она немедленно ответила на него, раскрыв свои губы ему навстречу. Она извивалась на его коленях, скользя своим телом по всей длине его возбужденного члена. Блейз тихо вздохнул, его рот продвигался все дальше, и Гермиона с тревогой отстранилась от губ Драко.
— Ч-что ты д-делаешь? — заикаясь, спросила она, выгибая спину напротив Драко, который просто перенес свое внимание обратно к ее груди, щипая и зажимая ее твердые соски под белым кружевом.
Блейз вращал языком по ее тесным губам. Он усмехнулся, когда она ухватила пряди его темных волос, пытаясь направить его движения, заставить продолжать. Вместо этого, он воспользовался своими пальцами, осторожно вводя один из них внутрь, а другим дразня ее клитор. Гермиона покачала головой, но движение было таким робким. И она была весьма заинтересована в поцелуях c Драко. Когда она снова повернулась к белокурому волшебнику, он с радостью угодил ей.
Теперь она была до невозможного возбужденной, ее бедра — влажные, что заставило Блейза чувствовать себя словно на небесах. Он жадно и долго лизал ее, лаская расстояние от ее промежности до клитора, в то время как его пальцы лихорадочно двигались внутри нее. Гермиона ослабила свой смертельный захват на его волосах и запустила пальцы в его густые, спутавшиеся кудри. Другой рукой она гладила Драко по щеке, их губы слились в пылком поцелуе, заставляя их обоих задыхаться от желания.
Блейз ухватил руку Драко и направил ее к влажным складкам Гермионы. Глаза другого парня оставались открытыми, и он непрерывно смотрел на Блейза. Гермиона разорвала поцелуй и также начала наблюдать за ним с яростным ожиданием. Блейз обвел пальцы Драко вокруг клитора Гермионы, затем направил их ниже, погружаясь в ее влажный жар. Она была настолько тугой, так тесно окружала его пальцы. Как только Драко нашел подходящий ритм, задевая ее нежный бутон с каждым толчком пальцев, Блейз возвратил свое внимание к ее ягодицам.
Гермиона томно перевела взгляд на Драко и улыбнулась, ее выражение было таким беспечным, какого он никогда ещё не видел. Она раскачивалась взад и вперед, неистово терлась об него, ее карие глаза неотрывно следили за его лицом. Драко снова накрыл ее губы своим ртом, слегка покусывая их перед тем, как проникнуть в нее языком.
Она вся напряглась, почти болезненно, тихо захныкав в его рот; ее мышцы начали судорожно сокращаться вокруг его пальцев. Ее вагина стала горячей и набухшей; Драко застонал, предчувствуя близость собственной кульминации. Блейз сел на корточки и захихикал, вытирая подбородок и облизывая пальцы.
— Ой.
— Умолкни, Забини.
Гермиона покраснела, длинные пряди ее волос прилипли к лицу. Но она свободно чувствовала себя в объятиях Драко, полностью расслабленной.
— Ммм...
Блейз улыбался ей с любящим выражением на лице.
— Вы, без сомнения, самая вкусная девушка в Хогвартсе, мисс Грейнджер.
Он игриво причмокнул губами, получив свирепый взгляд от Драко и заставив Гермиону покраснеть еще больше. Блейз посмотрел на часы, а затем улыбнулся.
— Мы прибудем в Хогсмид в любой момент, — он встал и поднял девушку на ноги, Драко неохотно отпустил её. Блейз поднял свою палочку и наложил чистящее заклинание и на Грейнджер, и на Малфоя. Гермиона подняла с пола свое белье и так и осталась стоять, держа его в руке. Она показалась Драко совсем маленькой, настолько юной, что он почувствовал муки сожаления. Он взял её трусики и наклонился.
— Одевай.
Она посмотрела на него, словно он выжил из ума, но, обхватив одной рукой его плечо, она сделала, как он и просил. Драко надел ей белье и, прежде, чем натянуть его на бедра, он нежно поцеловал ее чуть ниже пупка. Он вдохнул ее аромат, пробуя его на вкус, запоминая его.
Без особого желания он опустил ее юбку и встал, смотря сверху на Гермиону; в его серых глазах читалась замешательство. Она уже заправила свою блузку в юбку и теперь возилась галстуком, избегая взгляда Драко. Блейз достал палочку Гермионы с багажной полки и положил ее поверх откинутой мантии.
Темноволосый волшебник близко притянул Гермиону, целуя ее макушку.
— Ты была великолепна, cara. И не позволяй себе стыдиться этого, — сказал он, верно расценив ее выражение, — Ты восхитительна, — еще один поцелуй, на сей раз в щеку.
— Только... пожалуйста, никому не рассказывайте, — прошептала Гермиона.
Блейз погладил ее по щеке.
— Никогда. Мое слово слизеринца.
И Гермиона, и Драко бросили на него скептический взгляд. Блейз поднял обе руки, как бы показывая, что он сдается.
— Хорошо! Мое слово Забини. Это должно чего-то стоить, хоть где-нибудь в мире.
Драко широко улыбнулся. Он обернулся, чтобы увидеть, как Гермиона пристально наблюдает за ним. Недоверие вернулось в ее взгляд, что заставило его нахмуриться. Он подошел к ней, притягивая ближе к себе одной рукой, а другой — скользя в ее медовые локоны. Гермиона сжала его рубашку, перебирая пальцами по груди.
Притянув ее еще ближе, Драко прошептал ей в губы:
— Это наша тайна, Грейнджер. Я не предам тебя.
Ее дыхание сбилось, она почти всхлипнула, а затем разомкнула губы ему навстречу. Блейз выскользнул из купе, когда Драко жадно охватил губы Гермионы, проталкивая свой язык в ее рот. Когда она нетерпеливо возвратила ему поцелуй, его сердце подпрыгнуло в груди.
Поезд слегка накренился, проходя последний поворот перед станцией в Хогсмиде. Драко с сожалением разорвал объятия с Гермионой, пытаясь избавиться от эффекта, который она на него производила. Она улыбнулась ему, и он забрал эту улыбку с собой, выходя в коридор к Блейзу.
Тот был в обоснованно приподнятом настроении.
— Это будет отличный год, Малфой! Отличный год!
Драко улыбнулся сам себе. Возможно, он действительно будет не так уж плох.
