
И снова зелье. 

После отработки Снейп отпустил студентов. Он навел порядок на столе и запер дверь классной комнаты, а потом, миновав свою личную лабораторию, вошел в спальню. Полог кровати был задернут; он в предвкушении усмехнулся и раздвинул занавески. 

Постель была пуста. Но не успел Снейп почувствовать разочарование, как сильные руки обхватили его сзади, и теплое тело прижалось к его спине. 

— Северус, ты ублюдок, — прошептал Гарри. – Ты заставил меня ждать. Ты же знал, что будет. 

Снейп почувствовал, как Гарри трется своей эрекцией о его ногу. 

— Намекаешь на вторую стадию афродизиака? Нужно было получше изучить его свойства. 

Гарри сжал его сильнее. 

— Я и изучил. – Неожиданно он развернул Снейпа, заставляя опуститься на колени. Зарывшись руками в его волосы и придерживая голову, Гарри направил свой возбужденный член к его губам. Снейп послушно открыл рот, позволив возбужденному члену Гарри скользнуть внутрь, и начал сосать. Одной рукой он нежно сжал крепкие ягодицы Гарри, а другой поглаживал его напряженные яички. Он уже чувствовал вкус Гарри, чувствовал, что тот готов кончить… Что ж, неудивительно, учитывая, что к тому времени, как Снейп вернулся, парень уже двадцать минут находился во второй стадии воздействия афродизиака. Он быстрее заскользил губами по члену, пощелкивая по головке языком при каждом движении. 

Еще крепче сжав в кулаке волосы Снейпа, Гарри глубже протолкнулся в его рот. И, ахнув, кончил, выплескиваясь снова и снова, пока Снейп глотал его сперму. Опустошенный, он отстранился, но его член был по-прежнему тверд. 

— Так-то лучше, — сказал Гарри. Он рывком поднял Снейпа на ноги и начал расстегивать его мантию. – Помоги мне. 

Совместными усилиями они стащили со Снейпа одежду в рекордно короткое время. Снейп притянул Гарри к себе и провел руками по его мускулистому телу, обхватив ягодицы и скользнув пальцами между половинками. Парень слегка укусил его за шею и, высвободившись из объятий, потянул Снейпа к комоду, пригибая книзу, и встал позади, лаская его спину. Снейп положил руки на комод и заставил себя расслабиться, когда скользкий палец Гарри коснулся его отверстия. 

Гарри снова намотал на руку волосы Снейпа и потянул за них, заставляя его поднять голову и взглянуть в зеркало над комодом. Когда в него медленно, но неуклонно начал входить палец, Снейп увидел, что выражение его лица неуловимо изменилось: зрачки расширились от возбуждения, губы слегка приоткрылись, а щеки слегка порозовели. 

— Да, — сказал Гарри. – Именно об этом я и мечтал. Право же, не нужно было оставлять меня так надолго. – Второй палец скользнул внутрь. – Господи, как я хочу быть внутри тебя. – Палец согнулся, растягивая его. – Надеюсь, ты готов. 

Пальцы исчезли. Позади послышалась какая-то возня, Снейп оглянулся и увидел, что Гарри вытащил один из ящиков тумбочки и вытряхнул все его содержимое на пол. Затем он перевернул его верх дном, протолкнул между ног Снейпа и встал сверху. «Практическое решение проблемы роста, это намного удобнее, чем сгибать колени», подумал Снейп. И правда, сейчас Гарри был на пару дюймов выше своего любовника. Горячие руки обхватили бедра Снейпа, немного их приподняли, а затем в него уперся член Гарри. Снейп тихо охнул, стараясь не обращать внимания на жжение, пока Гарри протискивался внутрь. Лицо Гарри в зеркале было напряженным и сосредоточенным, он покусывал нижнюю губу, внимательно наблюдая за реакцией партнера. 

— О, черт! – неожиданно простонал Гарри. Он вышел и, судорожно вздохнув, с силой вошел снова; Снейп почувствовал, как внутрь ударила горячая струя. Гарри откинул голову назад и закрыл глаза. Мгновение ни один из них не двигался — Гарри била дрожь, а его пальцы впились в бедра Снейпа. Затем Гарри, по-прежнему тяжело дыша, снова начал двигаться. 

Сейчас Снейп был совершенно расслаблен, растянут и готов принять Гарри. Их взгляды встретились в зеркале, и Гарри нарочно облизал губы, заставив Снейпа застонать при виде этого. При каждом толчке Гарри касался своим членом простаты Снейпа; через минуту теплая рука, соскользнув с его бедра, обхватила член Снейпа и начала двигаться в одном ритме с постепенно усиливающимися толчками. 

— Отлично, — прошептал Гарри. – Расслабься. – Он наклонился и укусил Снейпа за лопатку снова прошептав ему на ухо. – Вот так. 

Последний неосознанный барьер напряженности, все еще сдерживающий Снейпа, пал под натиском Гарри, и Снейп, вздохнув, подался навстречу вонзающемуся в него члену. 

— О, да, — сказал Гарри. Он провел большим пальцем по головке члена Снейпа, входя в него еще быстрее и сильнее. Снейп почувствовал, как его охватило все возрастающее удовольствие, вызванное прикосновениями Гарри к его заднице и члену, его теплым дыханием на плече, мягкими волосами, щекочущими его спину. Он поднял голову; зеленые глаза пристально смотрели на него из зеркала, Гарри просто пожирал его взглядом. Еще одно движение сильной руки на члене Снейпа, и он почувствовал, как его затопило наслаждение. Он бурно кончил в руку Гарри, сокращая мышцы ануса, и почувствовал, что Гарри тоже достиг оргазма и, дрожа, прижимается к нему. 

С минуту они так и стояли, слившись воедино; грудь Снейпа тяжело вздымалась, пока он пытался выровнять сбивчивое дыхание. Затем Гарри вышел из него. 

— Ложись на кровать. На живот. 

Снейп подчинился, с удовольствием положив голову на подушку. Несколько секунд спустя он почувствовал, что его бедра и ягодицы тщательно обтирают теплой и влажной салфеткой. 

— Ммм, — только и смог произнести он. 

Кровать прогнулась. Рука погладила его спину, ягодицы. 

— Сев? Ты можешь?.. — Палец скользнул вниз к его входу. – Еще раз? 

В ответ он раздвинул ноги. 

— О, Боже, — простонал Гарри. – Это просто… — Он лег на Снейпа и одним движением проник в него. – Господи! 

Горячее и влажное от пота тело Гарри вдавило Снейпа в матрац. Снейпу казалось, что абсолютно все мышцы в его теле сейчас расслаблены; он был целиком во власти своего любовника, лежа под ним, чувствуя, как твердый член то скользит внутрь, то выходит из его влажной задницы. Это уже даже нельзя было назвать просто удовольствием, он находился в состоянии, близком к трансу, наслаждаясь ощущениями, которые дарило ему тело Гарри. Сильные пальцы схватили за его плечо, и он услышал тяжелое дыхание Гарри, щекочущее его ухо. Снейп нарочно стиснул мышцы вокруг его члена – это было все, на что он, придавленный к кровати, сейчас был способен – и почувствовал, как стон Гарри вибрацией отозвался в нем прежде, чем прозвучал вслух. 

— О, Господи, — повторил Гарри. – Я хотел бы остаться здесь навсегда, но… 

Снейп снова сжал мышцы. Гарри вскрикнул и кончил, дрожа и задыхаясь. А потом без сил упал на спину Снейпа; Снейп почувствовал, что его любовник полностью расслаблен, так же, как и он сам. Поцелуй в шею, и Гарри, приподнявшись, откатился в сторону. А затем Снейпа еще раз обтерли салфеткой. 

Поцелуй в губы. 

— Все в порядке? 

— Ммм, — он и сам удивился, что смог это произнести. Он уже думал, что не способен ни говорить, ни отвечать на вопросы. Он вытянул руку и обнял Гарри за талию. – А у тебя? 

Гарри усмехнулся: 

— Да как тебе сказать… девять оргазмов за пять часов? Думаю, что я в полном порядке. Хотя завтра, наверное, нужно будет поесть побольше белковой пищи. – Он придвинулся ближе, всем телом прижимаясь к Снейпу. 

— Я очень доволен тем, как реализовалась моя фантазия, — сказал Снейп. 

Еще один смешок. 

— Хорошо. Я тоже. Хм… А другие фантазии у тебя есть? 

— Да. – Он что-то прошептал на ухо Гарри. 

— Боже, Сев, это же… хотя, ладно. 

— А что? Что в этом такого? — Ему не казалось, что это чересчур, особенно после всего того, что ему рассказал Гарри. И после всего, что он делал с Гарри. 

— Да нет, просто… это так банально. – Извиняющийся поцелуй. 

— Ваша задача, мистер Поттер, как раз и состоит в том, чтобы сделать это не банальным. – Движением руки Снейп натянул на них одеяло. — Nox. 

Свет погас. 

— Ты даешь мне домашнее задание? 

— Скажем так, я ставлю перед тобой задачу. А сейчас… — его губы безошибочно нашли в темноте губы Гарри, – спи, Гарри. 

— Хорошо, — Гарри доверчиво придвинулся ближе. – Я люблю тебя, — сонно прошептал он. И сразу же уснул. 

От этого признания Снейп почти проснулся. Его рука, как будто сама по себе, потянулась и легко погладила Гарри по мягким черным волосам. С благодарностью. И после этого он тоже уснул.
