
В том, что их поймали, не было ничего удивительного — удача не могла вечно быть на их стороне. И всё же предательская надежда, что им удастся в последний момент выскользнуть из ловушки, что кто-то придёт на помощь… Дрянь-надежда не желала его оставлять. Их разделили сразу же; как он ни цеплялся за руку Гермионы, удержать не сумел — его пнули тяжёлым сапогом под колено, отчего ноги подломились, а потом ещё и по голове приложили чем-то тяжёлым. Сознание он не потерял, но дезориентирован оказался надолго, так надолго, что упустил момент, когда ни Гарри, ни Гермионы не оказалось рядом.
— Хочешь выбраться отсюда, а, рыжий? — насмешливый голос раздался сверху, заставив резко повернуться. — Орать даже не думай, — холодно предупредил незнакомец и тут же вернулся к прежнему тону, — будешь хорошим мальчиком — сможешь свалить отсюда до того, как Тот-Кого-Нельзя-Называть явится.
— Что тебе надо? — не осмелившись повышать голос, Рон бросил на него взгляд исподлобья, прикидывая, сумеет ли одним прыжком оказаться достаточно близко, чтобы…
— Сущую ерунду. Ты хочешь помочь своим дружкам сбежать? — уже с откровенным смехом спросил мужчина, в котором Рон угадал одного из схвативших их егерей. — Знаю, что хочешь. Я не против. Честно не против, — всё же засмеялся тот, поймав недоверчивый взгляд, — мне плевать, что будет со всеми вами, свою плату я получил… Сбежите — мне же лучше: смогу снова вас схватить и получить награду ещё раз.
Не то чтобы он поверил в слова одного из приспешников Волдеморта, всё же наивным дураком Рон не был, но дрянь-надежда снова подняла голову, вливая в сердце свой яд: а вдруг не обманет?
— Так чего ты хочешь? — выдавил из себя Рон, быстро приняв решение. Он должен был сделать всё, чтобы спасти друзей. — Не тяни время, пока не стало поздно!
— О, как ты торопишься, рыжий. Я не против, — вальяжно потянулся егерь. — Давай я озвучу условия, а потом ты уже скажешь: да или нет. Договорились?
Рон кивнул — он был заранее согласен. Какую бы мерзость не замыслил враг (а Рон был абсолютно уверен, что ничто иное тот и не мог придумать), Рон на самом деле был готов на всё, потому что допустить, чтобы Гарри с Гермионой попали в руки Волдеморта — это конец, без шансов на спасение. Гермиона была магглорождённой, каждая секунда её пребывания в плену могла стать для неё последней, а Гарри… Мерлин! Гарри Поттер был символом надежды на будущее, не хорошее или плохое, а на будущее вообще!
— Договорились! — бросил Рон, вставая на ноги, но не делая попытки приблизиться: успел рассмотреть и почувствовать цепь, что сковала его левую лодыжку.
— Я хочу, чтобы ты мне отсосал. А потом я оттрахаю тебя. И всё. Можешь бежать спасать свою грязнокровную подружку и мальчика-который-вот-вот-сдохнет. Устраивают условия?
Внутри Рона всё словно перевернулось. Он, конечно, знал, что вокруг Волдеморта сплочаются отбросы общества, и не ждал, что его отпустят в обмен на какую-то ерунду, но…
— Ты подумай, рыжий, но только не долго. Пока ты тут о своей заднице будешь переживать, друзей твоих и порешить могут. А девчонку, несмотря на то, что она грязнокровка, тоже кто-нибудь не побрезгает отыметь во все дырки. А потом убьёт, конечно, чтобы не позориться.
Картина того, как какая-то пожирательская мразь насилует Гермиону, заставила Рона слепо рвануться к двери; перед глазами словно красная пелена встала, он не мог ни о чём думать, только спешить на помощь…
Струя ледяной воды выстрелила ему прямо в лицо, и он с криком отпрянул.
— Не психуй, а жопу подставляй, — хохотнул егерь. — Ну что, будешь ломаться или?..
Гарри Поттер был нужен миру. Гермиона… Даже мысль о том, что милую зануду, любительницу правил и поучений, его лучшую подругу, а может, и не только подругу… В общем, Гермиона должна была жить. Гермиона нужна была Гарри на свободе… А он сам… Сам он не представлял собой никакой ценности. Друзья любили его, Рон это знал, и всё же… Как и на первом курсе, когда они пытались защитить Философский камень, Рон был тем, кем можно было пожертвовать.
«Если бы каждый человек занимался своим делом…»
Делом Рона была защита друзей — даже ценой самопожертвования.
— Я согласен! — прорычал Рон. В данный момент он не чувствовал унижения — только готовность любой ценой прийти на помощь друзьям!
— Вот и молодец. Но предупреждаю: захочешь навредить мне — не только сам сдохнешь, но и грязнокровку твоя я лично порву на британский флаг. Усёк?
— Я понял!
— На колени, — тут же утратив всю серьёзность, небрежно приказал егерь и указал палочкой на стоящий у стены стол. Передвинув тот прямо к Рону, он демонстративно положил палочку на дверную ручку, куда Рон не смог бы дотянуться из-за цепи, даже если бы сумел побороть его, и подошёл ближе. — На колени, рыжий, — надавливая Рону на плечо, повторил он и оперся задницей о стол, принявшись расстёгивать брюки. — Сосать умеешь?
— Н-нет… — сглотнул от отвращения Рон, отворачиваясь от внушительных размеров члена.
— Жаль. Но — ты же постараешься, правда, рыжий? Давай.
Гоня прочь все мысли, кроме той, что не может бросить в беде друзей, что должен сделать всё возможное и невозможное, но помочь им, Рон безропотно позволил егерю надавить на затылок, отчего член уткнулся ему в нос.
— Рот открой. Рыжий, я не собираюсь тебя уговаривать. Не хочешь — сиди тут, пока до тебя очередь не дойдёт или не заавадят от скуки.
— Я хочу, — неуверенно возразил Рон, игнорируя двусмысленность.
— Тогда — соси.
Открыть рот оказалось самым простым. Как Рон ни пытался не думать, терпкий запах вызывал отвращение, а красноватая головка — ужас. Но отступать было поздно — чужой член уже был в его рту.
— Обведи языком уздечку, — произнёс егерь, — теперь заглоти головку… Ох, да, вот так. Сожми рукой ствол… Рыжий, ты что, не дрочил никогда?.. Ага, дрочил, значит, правильно делаешь… Прижми языком к нёбу… Глубже глотай!.. Ох!
Рон был даже рад чётким командам, они позволяли вообще ни о чём не думать.
Рука егеря сжимала его волосы на затылке и направляла голову. Сначала егерь был неподвижен, лишь его рука насаживала рот на член, но через пару минут Рон почувствовал, как крупный, но не слишком твёрдый член стал набухать, наливаясь кровью, и запаниковал.
— Не рыпайся! — приказал егерь, чей голос стал на пару тонов ниже, свидетельствуя о немалом возбуждении. — Расслабься и доставляй мне удовольствие!
Давясь, чувствуя, как головка тычется в горло, Рон едва не закашлялся, языком пытаясь вытолкнуть чуждый орган изо рта, но егерь лишь зашипел (возможно, от удовольствия) и сильнее надавил на затылок, одновременно начав подаваться бёдрами вперёд.
Рон задыхался, из глаз потекли слёзы; он упирался руками в бедра мужчины, пытаясь на дать тому проникнуть ещё глубже в его горло, но помогало это слабо. Он не знал, сколько длится эта пытка, казалось, что бесконечность, потому что колени нещадно болели от стояния на жёстком, неровном ледяном полу, а руки уже подрагивали. И вдруг всё кончилось.
Вернее, Рону так показалось, когда егерь вдруг замер.
— Ар-р-р! — рыкнул он и снова насадил рот чуть ослабившего удерживавшие бёдра руки Рона на член, обильно кончив.
Машинально сглотнув, чтобы вздохнуть воздух, Рон понял, что проглотил, и его тут же вырвало — благо мучитель его уже не держал.
Минуту-две Рона рвало, этого времени егерю хватило, чтобы прийти в себя и дойти до палочки. Очистив пол, он наколдовал стакан воды и протянул Рону.
Молча взяв стакан, Рон прополоскал рот и сплюнул, смотря в угол — ещё не опавший член, гордо торчавший из незастёгнутых штанов егеря, вызывал новый приступ тошноты.
— Это было классно, рыжий. Полдела сделано, считай, ты уже одной ногой на свободе.
Рон воздержался от комментариев; он не знал, чего хочет больше: разрыдаться от унижения, сдохнуть сию секунду, чтобы о позоре никто не узнал, или же убить своего мучителя.
— Оклемался? Давай ещё чуток пососи, чтобы встал, я тебя трахну — и можешь валить к своим дружкам.
— Ты же только кончил! — машинально возразил Рон.
— И что? — хохотнул егерь. — У тебя с потенцией проблемы, рыжий? У меня — нет. Давай, не тяни время. Ты уже умеешь это делать, второй раз будет проще.
Лишившись головы плакать по волосам было глупо, поэтому Рон не стал отказываться и возражать, а вместо того снова покорно встал на колени.
— Штаны-то спусти.
— Зачем? — вскинулся он.
Егерь рассмеялся:
— Я ж тебя не через штаны трахать буду. Пока будешь сосать, подготовишь себя.
— А? — не замечая, как член качается перед глазами, ошарашенный Рон поднял голову и посмотрел в лицо насильника.
— Ох и тупой ты… Мне-то всё равно, я могу и так тебя оттрахать, но ты не то что спасать кого-то, встать не сможешь после этого — я ж тебя порву нахрен.
— И что мне делать?.. — полностью сдаваясь на милость сильнейшего, безэмоционально спросил Рон.
— Палец послюняв да в зад себе засунь, — терпеливо, как с маленьким и умственно отсталым ребёнком, посоветовал егерь. — И сосать не забывай.
Раз решив, что не будет думать ни о чём из того, что происходит в данный момент, Рон следовал решению в точности и просто делал то, что говорил ему егерь. Расстегнув штаны, он приспустил их и, послюнявив палец, попытался всунуть тот в собственную задницу. Не то чтобы это получилось так просто. Безрезультатно потыкав несколько раз, не понимая, что делает не так, он чуть расставил ноги и наконец-то попал. Палец вошёл даже не на всю ногтевую фалангу, но ощущение уже было… Неправильным!
Подумать об этом ему помешал член, который егерь вставил ему в рот.
— Соси давай! — почти мягко приказал он, снова сгребая волосы Рона в кулак, и принялся трахать его рот.
Догадываясь, что палец из задницы лучше не вынимать, а то, как и грозил насильник, потом будет не до спасения друзей, Рон принялся проталкивать палец глубже, одновременно стараясь сдерживать глубину вхождения члена в рот с помощью языка и второй руки.
Егерю происходящее явно нравилось, на его губах прочно поселилась лёгкая улыбка, дыхание чуть сбилось, иногда он даже тихо постанывал.
Палец удалось засунуть почти полностью, и Рон принялся шевелить им из стороны в сторону, расширяя вход. Стоны егеря стали уже отчётливыми, когда всё вновь резко прекратилось. Помня, чем замирание кончилось в прошлый раз, Рон резко отпрянул, но ничего не произошло.
— Дурной ты, рыжий. Я ж трахать тебя собираюсь, а не в рот кончать снова. Подготовил себя? Ну давай, вставай.
Неловко поднявшись на ноги, путаясь в спущенных штанах и чувствуя дискомфорт в заднице, Рон всё же сделал шаг к столу.
— Нагнись, — толкая его в плечо, приказал егерь, — прогнись, — уточнил он, укладывая Рона грудью на старые доски столешницы. — А теперь не дёргайся, сначала будет больно.
Егерь его ещё не коснулся, но он стоял так близко, что задницей и голыми ногами Рон чувствовал исходящее от того тепло. По коже побежали мурашки. А в следующую секунду он инстинктивно подался вперёд, стремясь избежать контакта, и вскрикнул от боли — беззащитный член передавило.
— Говорю ж — не дёргайся, — недовольно хмыкнул егерь и шлёпнул его по заднице. — Приготовься…
Рон бы заорал — ещё не от боли, но от осознания происходящего, если бы не брошенная егерем именно в тот момент тряпка. Шарф.
— Закуси, а то воплями всю округу в зрители соберёшь.
Горячее нечто ткнулось в ягодицы, и Рон задохнулся. Сжав зубами воняющий каким-то одеколоном шарф, он приказал себе думать о Гермионе, и когда то самое огромное нечто стало в него входить, представлял, как лучшая ученица Хогвартса со слезами на глазах бросается ему на шею и благодарит за спасение…
— Ы-ы-ы!!! — взвыл Рон.
— Это только головка, рыжий, — сквозь зубы прошипел егерь, вцепившийся в бёдра Рона. И стал проталкиваться глубже, подаваясь по чуть-чуть.
— Ы-ы-ы!!! — снова выдал Рон, которому казалось, что его пытаются разорвать изнутри.
Егерь перестал двигаться и хлопнул Рона по заднице:
— Ты шикарно узкий! Давно я не трахал девственников. М-м-м… это такой кайф.
Слёзы снова потекли по щекам, впитываясь в чужой шарф. Острая боль чуть стихла, уступив место тупой и давящей, но Рон не успел почувствовать облегчение — толчки возобновились.
Срывающееся дыхание егеря перешло в стоны и невнятные бормотания, он вбивался в задницу Рона с влажными шлепками, иногда хлопал его по заднице, негромко выкрикивая подбадривания, но ему уже было всё равно. Он пошёл на это ради Гарри и Гермионы, но — как он теперь посмотрит им в глаза? Униженный, осквернённый, с растраханной задницей?..
— Да! Да, рыжий, вот так! — бормотал егерь, всё ускоряя и ускоряя темп. Он дёрнул Рона на себя, заставляя распрямиться, и тот только и успел выставить руки, упираясь в стол, чтобы не сломать член от удара, когда почувствовал чужую руку. — Ты у меня ещё кончишь, рыжий! — прохрипел егерь ему прямо на ухо, скользя грубыми пальцами по члену Рона, и неожиданно укусил за плечо — не сильно, но ощутимо.
Рон терялся в ощущениях. Заднице было больно, но какое-то доселе неизвестное чувство возникало при каждом новом толчке. Место укуса саднило. А рука, в рванном ритме дрочившая его член… Рон не верил, что подобное возможно, но всё же у него вставал!
Пожалуй, это его испугало больше всего. Это было неправильно, ненормально, этого не могло и не должно было быть! Жертва насильника не может возбуждаться!!!
И всё же с каждой секундой его член твердел, а на смену боли в заднице приходило странное почти удовольствие. Егерь снова его укусил, бросил на стол, заставив лечь грудью, минуту трахал его и вдруг вышел. Рванув Рона за руку, разворачивая, он снова толкнул его к столу, сажая, одним резким движением сорвал штаны с правой ноги и вклинился между бесстыдно разведённых коленей. Рон даже пискнуть не успел, как в его задницу вновь ворвался член.
— Вот та-а-ак… — закатывая глаза, простонал егерь и сразу взял быстрый темп.
Смотреть на своего насильника Рону не хотелось совершенно, но не смотреть — не получалось. Его никто и никогда не трогал в этом смысле, потому чужая рука на члене казалась… Он не находил слов для того, чтобы выразить свои впечатления и ощущения и просто наблюдал.
Лицо егеря исказилось, по лбу тёк пот, на напряжённом животе были видны кубики пресса, как в «Плеймаге» — до сегодняшнего дня Рон был уверен, что подобное бывает только на картинках… Не вызывало ни малейших сомнений, что секс доставляет ему удовольствие. Больше чем просто удовольствие.
Очередное озарение накрыло Рона с головой. Это не пытка, не издевательство, то, что происходило сейчас — было именно что сексом! Конечно, как и любой молодой парень, Рон представлял свой первый раз. В его мечтах, эротических фантазиях и мокрых снах фигурировали разные девушки, но — девушки. А оказалось…
— Ах! — открыв от удивления рот, Рон не сумел сдержать возглас, когда что-то снова изменилось. На лице егеря проступило торжество, и он повторил то, что сделал секунду назад — Рона затопило волной новых ощущений, приятных, слишком приятных для того, чтобы их можно было терпеть — и для того, чтобы испытывать их с чужим членом в заднице!
Но контролировать себя не получалось; он постанывал при каждом толчке, старался шире раздвинуть ноги и едва ли не обнять ногами мучителя, притягивая его ближе… Но Рон знал, что всё равно не сможет кончить — из-за осознания неправильности происходящего, как и когда он пытался дрочить в своей комнате в Норе, слыша мамин голос: механической стимуляции было недостаточно для того, чтобы кончить, возбуждение причиняло скорее боль, чем удовольствие.
Рон сжал зубы, заглушая стоны, и егерь, прекрасно поняв, что произошло, отпустил его член и вцепился обеими руками в задницу, приподымая. Не сопротивляющийся Рон распластался на столе, ёрзая спиной по шероховатой поверхности в такт толчкам… Не прошло и пары минут, как егерь всхлипнул, закатил глаза и с рычанием кончил — Рон почувствовал горячее нечто, затопившее его задницу и потёкшее из неё.
— Мерлин! Рыжий, захочешь потрахаться — я в любое время твой! Надо будет кого спасти — только свистни, ради твоей задницы я готов кого угодно освободить, — минуты через три пробормотал егерь, с хлюпаньем выходя из его задницы и отстраняясь. — Это было просто шикарно, уж поверь мне, я толк в сексе знаю!
Рону было нечего ответить. Остывавшая сперма вытекала из его задницы, как недавно самоуважение утекло из его глаз — причиняя моральные страдания. Он сполз со стола — ноги дрожали и отказывались держать, — кое-как натянул штаны и сел на пол, обхватив колени руками. Сидеть было больно, но Рону было наплевать…
— Приходи в себя поскорее, рыжий, — равнодушно бросил егерь, уже полностью одетый стоя у двери и держа палочку в руке. — Я своё слово всегда держу, хотя такие как ты и считают, что у нас нет чести. Даю тебе пять минут на то, чтобы убраться отсюда. Я пойду чая попью, так что вот он твой шанс вытащить друзей. Но помни, попадёшься кому-нибудь — быть тебе битым. В лагере только я такой добрый, остальные церемониться не станут.
Рон глазам своим не поверил, когда егерь взмахнул палочкой, и цепь исчезла.
Дверь открылась, впуская предрассветные звуки и запахи в хижину, и неплотно закрылась. Затихающие шаги направились вправо…
— Я должен их спасти! — произнёс Рон, мысленно давая себе подзатыльник.
Встать было трудно. Задница горела, было больно, но — какое это имело теперь значение? Он больше не был пленником, он купил свободу отвратительной ценой, а значит, ничто во всём мире не помешает ему спасти Гарри и Гермиону!
— Я иду! — прошипел он, морщась, и на подгибающихся ногах сделал первый шаг к свободе.
