
Лето — пора каникул и отпусков. К концу июля Школа Чародейства и Волшебства Хогвартс почти полностью обезлюдела. Ученики отбыли по домам, а через неделю начали разъезжаться и преподаватели. Хагрид получил приглашение от мадам Максим провести лето в романтическом Провансе (1). Профессор МакГонагалл уехала навестить старшую сестру, которую не видела пару лет. Заводные Помона Спраут, Аврора Синистра, Септима Вектор и мадам Трюк умудрились организовать весьма своеобразный девичник и уговорили Сибиллу Трелони и мадам Помфри, Мерлин знает сколько лет не покидавших Хогвартс, рвануть в Грецию (непременным условием эксцентричной прорицательницы стал обязательный заезд в Дельфы (2)). Профессора Флитвика разыскала гоблинская родня и соблазнила отправиться в археологическую экспедицию. Даже школьный завхоз мистер Филч со своей кошкой, страдавшей нервным расстройством со времени свадьбы Снейпа и Поттера, нежили свои старые кости на пляже в Коста-Брава (3), заодно прихватив с собой библиотекаря — мадам Пинс.
В общем, к первым числам августа из педагогического состава в Хогвартсе оставались лишь двое: директор школы Северус Снейп и преподаватель ЗОТИ, а по совместительству вот уже несколько лет законный супруг директора, Гарри Поттер.
Не то чтобы им некуда было податься на лето. Просто маггловский неухоженный дом Северуса в Коукворте навевал на них не самые лучшие воспоминания о довоенной жизни, когда они еще считали друг друга смертельными врагами, а в Лондоне царила ужасающая, нетипичная для этих широт жара.
Кроме того, у пройдохи Кричера с некоторых пор появился собственный интерес в хогвартской общине эльфов. После битвы за школу у него неожиданно завязалась нежнейшая дружба с бросившей пить Винки. Как раз этим летом старый ушастый ловелас надеялся перевести их отношения в «новую фазу» и, возможно, вернуться осенью в Блэк-хаус с маленькой хозяюшкой.
* * *

Северус Снейп в последнее время не узнавал сам себя! Он — гроза студентов, двойной агент, успешно проработавший на «темную» и «светлую» стороны одновременно в течение пятнадцати лет, человек, приложивший руку к уничтожению самого страшного волшебника современности — позволял мальчишке, своему бывшему ученику, в прямом смысле слова вить из него веревки. Откуда же обделенный в юности любовью Снейп мог знать, как немыслимо прекрасно ощущение, что тебя ценят и принимают со всеми недостатками характера и огрехами внешности?!
Стоило Поттеру просительно заглянуть в глаза и намекнуть про «нестерпимую духоту в замке» и «секс на природе» — и вот они уже целовались на трансфигурированном Мерлин ведает из чего пледе, а их одежда была разбросана рядом в живописном беспорядке.
Все вокруг дышало покоем и умиротворением. Над ними раскинулось бескрайнее небо, усеянное мириадами звезд. Ночной воздух был напоен ароматом цветов. Буквально в паре метров от них незримо плескалось Черное озеро. Казалось, два обнаженных человека, которые сплелись в объятиях у подножия старого дерева, стали частью самой природы.
Зацелованный до одури и заведенный до предела Гарри, подставляясь под все более интимные ласки, подумал, что это весьма экстравагантный акт восстановления справедливости: медленно, смачно и с оттяжкой трахать сына своего заклятого врага именно под тем деревом, где когда-то Мародеры унизили Северуса, стащив с него штаны в присутствии половины школы. Да еще так, чтобы означенный отпрыск получал неимоверное, прямо-таки неприличное удовольствие.
Заглянув ему в глаза после долгого поцелуя, Снейп фыркнул, точно большой кот.
— Наши мысли текут в одном и том же направлении.
— Угу, — только и смог выдохнуть Гарри, потому что лежавший на нем Снейп привстал на колени и, применив заклинание смазки, потянул его на себя, заполняя до упора, до фантастических фейерверков, словно звезды, засверкавших перед глазами.
— Ты... поставил... Заглушающие? — запоздало всполошился Гарри, перемежая свои слова тихими вскриками в такт толчкам, сотрясавшим его тело.
— Сам же и поставил, забыл? И Заглушающие. И зачем-то Магглоотталкивающие чары, — почти не сбиваясь с ритма, усмехнулся Северус.
Его способность вести «светскую беседу» в самый интимный момент всегда поражала Гарри. Можно было, конечно, объяснить это потрясающее умение держать себя в руках многолетней шпионской деятельностью Снейпа, но Гарри втайне все же надеялся, что секс с кем бы то ни было в круг профессиональных обязанностей Северуса не входил.
Так или иначе, после слов Снейпа Поттер успокоился и всецело отдался любимому человеку и излюбленному занятию.
Кончили они одновременно и долго лежали в объятиях друг друга, мокрые от пота и невыразимо счастливые.
— Давай искупаемся? Жарко, — шепотом предложил Гарри.
— Что, прямо так? — бровь Северуса вздернулась вверх. — А водяной народ?
— Сев, сейчас ночь. Все давно спят. Да и живут они на самом дне. И чары, как мне кажется, еще не развеялись.
Идея ночного купания показалась разгоряченному бурным сексом Северусу настолько заманчивой, что он решил не задумываться, а действуют ли на обитателей Черного озера обычные Заглушающие.
Он поднялся с пледа и потянул Гарри в прохладную воду. Зайдя по грудь, Снейп нежно поцеловал Поттера, а затем — еще и еще, ощущая, как тело прошивают обжигающие разряды возбуждения. И вдруг подхватил возлюбленного под ягодицы — благо в воде Гарри весил легче перышка — и начал покачивать его на себе, проникая с каждым мягким толчком все глубже и глубже. Гарри запрокинул голову, закрыл глаза и издал звук, похожий на стон и рычание одновременно. Он оплел Снейпа руками и скрестил ноги у него за спиной. Несмотря на ночную свежесть, Гарри бросало в жар всякий раз, когда член Снейпа задевал простату. Они еще никогда не занимались любовью в столь экзотической обстановке, и чувство новизны вкупе с острым, почти болезненным удовольствием кружили голову и заставляли забыть обо всем. Северус, заводившийся с пол-оборота от одного вида близкого к разрядке Гарри, продолжал вбиваться в Поттера с все нарастающим темпом, сильно стискивая его ягодицы. «Наверняка завтра проявятся синяки. Ничего — сам поставлю, сам и залечивать буду», — думал Северус, пока был еще в состоянии вообще о чем-то размышлять. Наконец Гарри закричал, его член, зажатый между их телами, запульсировал, и Северус, с трудом устояв на ногах, почувствовал, как их обоих сотрясает мощный оргазм, вновь, как и прежде, разделенный на двоих.
Какое-то время они оставались в воде, не размыкая объятий и глядя друг на друга, как будто были одни в целом мире...
* * *

Когда они все-таки выбрались на берег, их ожидал неприятный сюрприз: одежда, которую они второпях сдирали друг с друга и бросали где придется, пропала.
— Пивз, — процедил сквозь зубы Снейп и добавил несколько смачных, но не слишком литературных выражений. — Вот же мерзкое существо! Ладно. Доберемся до замка — устрою этому мордредову полтергейсту трехсторонний саммит с участием меня и Кровавого Барона.
Северус подобрал валявшиеся в траве палочки — шкодливый полтергейст все же не решился их тронуть — и попытался трансфигурировать из пледа две мантии. Но то ли от усталости после впечатляющего секс-марафона, то ли из-за злости на Пивза, вместо непроницаемых предметов волшебного гардероба у него получилось сотворить нечто вроде травяных юбочек.
Пришлось удовольствоваться ими, учитывая, что кокетливые юбчонки все же скрыли от посторонних глаз самое главное. При виде облачения своего партнера Гарри прыснул в кулак, и только притворно-гневный блеск черных глаз удержал его от того, чтобы не расхохотаться в голос.
* * *

Когда посверкивающие просвечивающими сквозь экстравагантное одеяние голыми задами волшебники удалились в сторону замка, из Черного озера вынырнули две русалки.
— Ну и дела! Подобного на моей памяти еще никто не творил! — сказала первая, обращаясь к своей зеленоволосой подруге. — Кстати, ты рассмотрела, кто это был?
— Да разве углядишь в такой темноте?! — с досадой ответила вторая. — Безобразие и разврат! Надо будет непременно пожаловаться директору Снейпу, когда придет ко мне брать уроки русалочьего языка. Только он, пожалуй, и сможет сладить с этими бесстыдниками!

* * *


P.S. Наши дорогие, любимые читатели! 
Если вам понравился этот фик, большая просьба нажать на "Пометить фанфик прочтенным" или на кнопку 
ПРОЧИТАНО. Авторам будет очень приятно, если вы таким образом оцените наш труд.
_______________________________________
1. Прова́нс (фр. Provence, окс. Provença, букв. «провинция») — историческая область на юго-востоке Франции, ныне составляющая часть региона Прованс — Альпы — Лазурный берег. В настоящее время на территории Прованса находятся департаменты Вар, Воклюз и Буш-дю-Рон, а также части Альп Верхнего Прованса и Приморских Альп.
На востоке область ограничена Альпами, на западе — Роной, на юге — Средиземным морем.
Столица Прованса — Экс-ан-Прованс, один из древнейших французских городов.
https://ru.wikipedia.org/wiki/Прованс
2. Де́льфы (др.-греч. Δελφοί, Делфи) — древнегреческий город в юго-восточной Фокиде (Греция), общегреческий религиозный центр с храмом и оракулом Аполлона. По легенде, был назван по имени сына Аполлона Дельфа. С начала VI века до н. э. и вплоть до конца IV века здесь проходили общегреческие Пифийские игры.
https://ru.wikipedia.org/wiki/Дельфы

3. Ко́ста-Бра́ва (кат. И исп. Costa Brava, «дикий, скалистый, суровый берег») — полоса средиземноморского побережья на северо-востоке Каталонии, в провинции Жирона, в составе Испанского королевства. Зона Коста-Брава включает в себя территории районов Альт-Эмпорда и Баш-Эмпорда. Простирается на 162 км от города Бланес до границы с Францией. К северу от Коста-Бравы находится Коста-Бермеха, к югу — Коста-дель-Маресме.
https://ru.wikipedia.org/wiki/Коста-Брава
