
Глава первая и единственная

— Давно ты стала шлюхой, Уизли? — высокомерно протянул Драко Малфой, ухмыляясь. Казалось, ситуация его веселила. Джинни в коротенькой юбке, полностью открывающей худые, усыпанные многочисленными синяками и царапинами ноги, и полупрозрачной блузке, почти не скрывающей её обнаженную грудь, бесстрашно смотрела на чисто, но неопрятно одетого Малфоя. 
— А ты, я смотрю, шлюхами не брезгуешь! — не отводя взгляд, усмехнулась Джинни. Глаза Малфоя странно блеснули, он шагнул к девушке, та отступила назад и покачнулась, хватаясь за маленький стол. Её бледные, обескровленные губы чуть приоткрылись, но потухшие медово-карие глаза продолжали испытующе смотреть на Драко. Джинни откинула рукой спутанные пряди волос и подалась вперед. Драко, посмотрев в смелые глаза Джинни, замялся. Казалось, его удивляет эта дерзость.
— Не твое дело, Уизли! — чеканя каждое слово, наконец прошипел Малфой. Он схватил девушку за тонкое запястье и притянул к себе. Джинни попыталась вырваться, но она была слишком истощена, а оттого слаба. Малфой усмехнулся её жалким попыткам освободиться и, довольный своим превосходством, без особых усилий швырнул её на низкую кровать. 
— Подонок! — бросила Джинни, вновь убирая с лица грязные рыжие волосы. Драко высоко и натянуто рассмеялся и сдул с лица светлую челку.
«Видно, теперь ему не до зализывания волос!» — мысленно усмехнулась Джинни. Должно быть, ее губы чуть дрогнули в улыбке, и Драко это заметил, потому что в следующее мгновение он, схватив девушку за волосы, оттянул её голову назад, и выпленул Джинни в лицо ворох мерзких ругательств.
— Не прикасайся! — взвизгнула Джинни, когда Малфой выпустил её волосы и одной рукой схватил за шею, а другой сжал грудь. 
— Я буду делать всё, что пожелаю! Я выложил за тебя кругленькую сумму, — прошептал Драко, скользя рукой вниз. Он навалился на Джинни, вжимая своим весом в тонкий матрац, девушка из последних сил забилась на кровати, Драко надвал ещё сильнее.
Задыхаясь то ли от страха, то ли от тяжести, Джинни запрокинула голову и перестала извиваться на кровати. Драко это спокойствие оценил и зашарил рукой по её бедру. Наконец, всё ещё крепко сжимая её руки, Драко уселся на Джинни, и она судорожно вдохнула и закашлялась. Подняв на Малфоя взгляд, уже не выражавший ненависть — только мольбу, Джинни замерла. Драко понял, что она сдалась, и самодовольно уставился в её жалобные глаза. Но он не увидел в них слез, что немало его удивило; он застыл, продолжая смотреть на Джинни. Заметив, как огонь в глазах бывшего слизеринца погас, Джинни ещё раз слабо дернулась — у неё появилась какая-то необъяснимая надежда. Скользнув отстраненным, невидящим взглядом по телу девушки, Малфой встал и взял её, ничего не понимающую, на руки. 
— Молчи, если не собираешься встречаться с мамочкой, — выплюнул он. Джинни задохнулась от возмущения, но в этот момент предательски закружилась голова, и девушка, спасённая от выбора между защитой чести погибшей матери и собственной жизнью, потеряла сознание. 
* * *
— Почему? — выдавила Джинни, приподнимаясь на диване и позволяя Малфою напоить её горячим молоком с мёдом. Драко поставил пустой стакан на столик и протянул девушке миску с печеньем. Когда Джинни чуть заметно кивнула в благодарность и поставила миску себе на живот, он сел рядом с ней на табуретку и вздохнул, не представляя, что отвечать на этот вопрос.
Уплетая печенье, бывшая гриффиндорка уставилась на своего «спасителя» впервые за те несколько дней, что прошли с момента их встречи в «агентстве». Именно так пафосно называли это место торговли чистокровными, но беспомощными и бедными девушками. Малфой молчал, его красивые когда-то волосы грязными паклями свисали на его бледное измождённое лицо; под глазами залегли тени; рубашка была явно несвежей: серая мятая ткань окутывала худой торс; глубокие серые глаза безжизненно смотрели в одну точку. 
— Почему, Драко? — повторила свой вопрос Джинни, съев половину содержимого миски. Малфой вздрогнул, услышав, как ровно и спокойно произнесла Уизли его имя. 
— Потому что ты всё-таки чистокровна, а значит — моя дальняя родственница, — неуверенно протянул он и отрицательно мотнул головой, когда Джинни протянула ему остатки угощения. 
— Поначалу тебя это не останавливало! — беззлобно съязвила Джинни. — Да ешь ты, в конце концов! Я же вижу, что ты голоден не меньше моего!
Малфой молча взял печенье и, мрачно уставившись на Джинни, принялся медленно его жевать.
Джинни отвела глаза, скользнув взглядом по фигуре Драко: он, кажется, стал чуточку выше со школьных времен, возмужал, его плечи стали шире, но впечатление перебивала бросающаяся в глаза худоба. «Сколько уже он нормально не ел? Неделю? Две?» — крутилось в голове Джинни, она знала, что последние несколько дней Малфой и вовсе отдавал всю еду ей. А ведь проблема в том, что деньги были, Малфою удалось сохранить немного сбережений, чтобы нормально жить, но все эти убийства заставляли его скрываться, сидеть дома в целях своей же безопасности. И какого гринделлоу он попёрся в это агентство? 
— Спасибо, — прошептала она. — Я бы умерла там, в объятьях очередного изверга или же просто — от голода и побоев.
— Ты знала, на что идешь, — язвительно буркнул Малфой, даже не глядя на девушку. Он доел печенье и опустил веки, не заметив, как блеснул огонь в глазах Джинни. 
— Что? — полузадушено взвизгнула она, рывком садясь. Драко вздрогнул, плед, соскользнувший с дивана, упал ему на босые ноги. 
— Что слышала, — тихо протянул Малфой и, вздохнув, наклонился и поднял теплую ткань. 
— Ты что, думаешь, что я там работала? Может, ты ещё и полагаешь, что мне заплатили хоть кнат?! — задыхаясь от возмущения, кричала Джинни. 
— У Уизли обычай работать за доброе слово? — изогнул бровь Драко, но добавил, скользнув взглядом по рассеченному виску Джинни: 
— Хотя ты и доброе слово вряд ли получала...
Джинни ахнула и набросилась на Малфоя с кулаками. 
— Спокойно! — выдохнул он, перехватывая руки девушки и плечом утирая кровь со своей губы. — Сумасшедшая!
— Они схватили меня, Драко... — всхлипнула Джинни, обессилено опускаясь на диван и освобождая свои запястья от тонких пальцев Малфоя. — Прямо у... — Джинни сглотнула, не в силах произнести ненавистные слова, — могилы отца. 
— Прости, — выдавил Драко. Джинни удивилась искренности этого короткого слова, казалось, раньше оно оцарапало бы Малфою горло, но сейчас... 
— Ты ведь тоже остался один... — почему-то произнесла Джинни и замерла, широко распахнув глаза и прижав руки ко рту. 
— Тебе так хочется поговорить об этом? — злобно спросил Драко.
— Нет, извини, — прошептала Джинни, опуская руки и зарываясь поглубже под тонкий, но все же греющий плед. 
— Тебя схватили и отвезли в агентство? — спросил Малфой, внимательно посмотрев на девушку. 
— Так охота поговорить о неприятном? — в свою очередь огрызнулась она. 
— Есть выбор? — горько усмехнулся Драко и запустил длинные пальцы в волосы. Слишком многое навалилось на волшебный мир после его «освобождения»: Министерство Магии будто озверело, издавая все новые и новые законы, нередко ущемляющие права даже чистокровных волшебников. Новый министр — Грегг или Греиг? — казалось, ненавидел всю Британию, принимая во внимание права только лишь «высоко сидящих» чиновников; в ходе какой-то невероятной аферы с деньгами, все магическое население Британии потеряло не то, что сбережения — целые состояния; жестокость и насилие возросли в разы; в Азкабане стало появляться все больше невинных людей, тогда как преступники разгуливали на свободе. 
— Выбора нет, — выдохнула Джинни, перед ее глазами вновь всплыли картины мертвых членов ее семьи. Никто даже не попытался разобраться, кто именно наслал Авада Кедавра на родителей Джинни в Косом переулке, кто до смерти замучил Круцио ее брата Перси по дороге домой, действительно ли было случайностью дикое нападение дракона на двенадцать волшебников, в том числе Чарли, и почему они все сдали палочки за час до этого, почему рухнула крыша коттеджа «Ракушка», когда Билл и беременная Флер спокойно спали, почему роза, купленная Джорджем для Анджелины, оказалась проклятой и, наконец, кто убил знаменитого Гарри Поттера, Гермиону Грейнджер и Рона Уизли — героев войны, надежду магического мира?
— Джинни? — тихо позвал Малфой, отвлекая девушку, на глазах которой уже выступили слезы, от печальных мыслей. Джинни растеряно поморгала и уставилась на Драко, только что впервые назвавшего ее по имени. — У тебя, конечно, нет волшебной палочки? 
Драко был уверен, что нет, иначе Джинни бы смогла самостоятельно выбраться из «агентства», ей бы не помешали никакие магические блоки — она ведь Уизли. Уизли, что не сдаются. Драко заметил слезы девушки и в очередной раз удивился: «она не плачет на грани своей смерти, но слезы наворачиваются на ее глаза при мысли о смерти любимых». 
— Нет, Драко, — выдохнула Джинни, — палочки у меня нет. 
Джинни утерла одинокую слезу, скатившуюся по ее впалой бледной щеке, и посмотрела на Малфоя. Он дрожал от холода, но крепко сжимал зубы. «Чертов аристократ» — фыркнула Джинни, уголки ее посиневших губ чуть дрогнули. 
— Тогда придется согреваться своими силами. Мою отобрали при попытке убить меня, — вздохнул Драко, безуспешно пытаясь унять дрожь. Джинни молча кивнула и откинула плед, пододвигаясь. Малфой недоуменно на нее посмотрел — диван явно слишком мал для них двоих, но Уизли многозначительно приподняла брови и легким кивком указала на место рядом с собой. 
«На войне, как на войне» — почему-то мелькнуло у Драко в голове, когда он укладывался на один диван и под один плед с «осквернительницей крови». 
Джинни вспыхнула, когда Малфой прижался к ней, по ее телу пробежали мурашки. Смутившись, Джинни заерзала, стараясь отодвинуться как можно дальше от теплого, но дрожащего Драко, но дальше — некуда, Джинни вжалась в спинку дивана настолько сильно, насколько могла.
— Да не крутись ты, — раздраженно выплюнул Малфой, поправляя съехавший плед. На самом деле Малфою тоже было не по себе, и не только от того, что он делил «постель» с Уизли, но еще и от того, что тепло исходящее от нее, ее близость заставляли пальцы Драко леденеть еще сильнее. Джинни коснулась онемевшей рукой пылающей щеки и послушно попыталась расслабиться. Это ей, впрочем, удалось — через несколько минут Малфой уже слышал ее мерное сопение. 
* * *
Драко проснулся раньше Джинни, но вставать не собирался, ему было так хорошо лежать рядом с ней, ощущать ее горячее дыхание на своей шее и тяжесть ее руки на талии. Стоп. Рука? Малфой открыл глаза и через плечо покосился на Джинни, она сладко спала, чуть улыбаясь, и обвивала рукой Драко, крепко прижимаясь к нему. 
Малфой попытался натянуть плед — он съехал за ночь — но разбудил Джинни. Она резко одернула руку, заливаясь краской, и попыталась виновато улыбнуться, скидывая Драко с дивана. 
— Доброе утро, — протянула Джинни, зевнув. 
Малфой что-то буркнул и поднялся на ноги.
— Ладно тебе, — фыркнула Джинни и закинула руки назад, потягиваясь. — Может, это утро принесет нам что-то хорошее. 
— У тебя, видимо, был оптимистичный сон, Уизли? — поинтересовался Драко, но, не дождавшись ответа, отправился в кухню на поиски пропитания. Джинни задумалась, «проматывая» сон в голове. Вспомнив главного героя этого сна, она сникла. 
— Почему никто не разбирается, кто убил Гарри? — спросила она, сразу после того, как в комнату с двумя стаканами воды и тарелкой сухих хлопьев в руках вошел Малфой. Он странно дернулся при упоминании Мальчика-Который-Выжил и скривил тонкие губы. 
— Нет никому дела до твоего Поттера! — бросил Драко, с силой поставив стаканы на столик, вода в них всколыхнулась, но не пролилась. 
Джинни недоуменно уставилась на стаканы. 
— Он не мой, — тихо произнесла она, наконец, и перевела взгляд медово-карих глаз на Малфоя, все еще держащего в руках тарелку.
— Да, его убили, прежде чем он успел окольцевать тебя! — выплюнул Малфой. — Или вы это не планировали? Он просто поимел тебя и бросил, Уизли?
Джинни несколько раз открыла и закрыла рот, не находя, что ответить. Гнев и недоумение охватили ее, она продолжила тупо пялиться на Драко. 
— Что, я прав? Твой золотой мальчик использовал тебя и бросил? — ухмыльнулся Малфой. 
— Заткнись, подонок! Ты никогда не поднимешься даже до уровня его ботинок! Ты просто жалок и омерзителен! Ты ничего не можешь без своего папаши! — выдавила Джинни. На последних словах Малфой разжал пальцы, тарелка упала, и хлопья рассыпались по облезлому деревянному полу, на радость тараканам, которые так давно не видели угощения. 
— Что ты сказала? — прошипел Драко.
— Что ты ничтожество, Малфой. Так же как и твой отец! Без пресмыкания ты и недели не проживешь, ты же потерял его божественное покровительство и остался без папочкиных денег, — заходилась Джинни, бесстрашно глядя на предмет унижения. Малфой в мгновение ока подскочил к девушке и занес руку. Джинни зажмурилась, ожидая удара, но Драко только рыкнул ей в лицо, а руку опустил.
— О, надо же! — усмехнулась Джинни, еще больше осмелев, — Я думала, ты запросто ударишь девушку. 
— Я до такого еще не пал! — проорал Драко. 
— Ничего, еще упадешь.
Малфой не выдержал и залепил Уизли сильную пощечину. Джинни приложила холодную ладонь к покрасневшей щеке, но промолчала, ухмыляясь своей маленькой победе. 
— А раз падать больше некуда, — медленно протянул Драко, самодовольно ухмыляясь. В глазах Джинни мелькнул страх, этот тон она слышала не раз, когда кто-нибудь из ее братьев угрожающе надвигался на нее, собираясь отомстить за мелкую пакость. — За тобой еще висит должок. 
Джинни широко распахнула глаза, понимая, к чему Малфой клонит. 
— Ты не посмеешь! — выдохнула она, попятившись. 
— Ошибаешься, — спокойно ответил Драко, наблюдая, как Джинни дошла до стены и вжалась в нее. Малфою это было на руку, он подошел к Джинни и, хищно скользнув взглядом по ее груди под прозрачной кофточкой (Джинни не во что было переодеться после агентства), прижался к ней так, что Джинни оказалась зажата между ним и стеной. Джинни попыталась вырваться, но Драко навалился на нее, и она едва могла дышать. 
— Не прикасайся! — прохрипела она, когда руки Драко заскользили под ее блузкой. 
— Я заплатил за тебя, — прямо в ухо Джинни прошептал Малфой, и от этого шепота по коже девушки побежали мурашки. Уизли задергалась, но Малфой лишь еще сильнее вжал ее в стену. Джинни вскрикнула от боли, когда пальцы Драко сомкнулись на шее, где красовался несвежий, но еще не заживший кровоподтек, другая рука Малфой уже поднималась по бедру Джинни. 
— Нет! — выдохнула она, когда ладонь Драко скользнула под юбку, но Малфой заставил девушку замолчать, впиваясь в ее губы грубым поцелуем. Джинни должна была прокусить ему губы, ударить лбом... сделать что угодно, лишь бы остановить его. Но нет, Джинни, поддаваясь какому-то порыву, лишь приоткрыла губы, позволяя языку Малфоя проникнуть в рот, и ответила на поцелуй. 
— Не надо, Драко! — зашептала Джинни, когда тот скользнул губами к ее шее. Девушка за месяц, проведенный в агентстве, успела отвыкнуть от ласк — обычно ее избивали и грубо трахали, но теперь... Джинни шумно выдохнула, наклоняя голову, будто прося Малфоя продолжать. Уизли удалось освободить руку, но не для того, чтобы заколотить ею по малфоевской спине и попытаться оттолкнуть парня, а лишь чтобы запустить пальцы в его светлые волосы. 
Драко мысленно ухмыльнулся и чуть отодвинулся, зная, что больше удерживать девушку не нужно. Но Джинни не хотела, что бы Малфой отходил даже на миллиметр — ее колени подгибались, едва удавалось стоять. Однако Драко, словно прочитав мысли девушки, вновь склонился к ее шее, заскользив затем ниже. Джинни издала полузадушенный стон, когда ощутила дыхание на своей груди — блузка уже лежала в ногах. Казалось, если Джинни станет дышать еще чуть чаще — легкие просто лопнут. 
Драко опустился на колени и сдернул с Джинни юбку, его уже била мелкая дрожь, когда он касался горячей кожи Джинни. Каждое его прикосновение отдавалось по всему телу Джинни сладкой истомой.
Уизли никогда не ощущала такого желания, ни с Гарри, ни с кем-либо еще из мальчишек Хогвартса, а уж тем более — с чистокровными подонками в агентстве. «Малфой тоже подонок» — прозвучало в голове Джинни, прежде чем все ее мысли улетучились. Малфой коснулся губами низа ее живота, где уже приятно тянуло, и в голове осталось место только наслаждению. У Джинни закрылись глаза и подкосились ноги, Малфой подхватил ее на руки и быстро перенес на диван. Он впился в ее губы яростным поцелуем, жадным, будто с желанием выпить Джинни всю, без остатка. Она в свою очередь страстно, с не меньшим неистовством отвечала Малфою, почти кусая его губы. Джинни не знала, сколько это длилось: несколько секунд, минут, часов — но когда она оторвалась от губ Драко, его рубашка уже скользнула на пол рядом с диваном. Джинни не помнила, как справилась с пуговицами, но с ремнем совладать не получалось. Драко снял руки с талии Джинни и быстро расстегнул ремень, а затем и ширинку, стягивая брюки. Вновь взяв Джинни за талию, он потянул девушку за собой и стащил с дивана на пол. Деревянные доски были холодными, но ни Драко, ни Джинни этого не замечали, растворяясь друг в друге. Малфой впивался голодными поцелуями в кожу Джинни, начиная от ключиц и опускаясь все ниже и ниже. Он стянул с нее трусики и по-хозяйски раздвинул ее ноги, это была последняя секунда, когда Джинни могла остановиться, прекратить это безумство, но она лишь тихонько полувсхлипнула-полувзвизгнула, когда Драко коснулся ее, и обвила спину Малфоя ногами, прогибаясь под его ласками. Джинни исступленно впивалась ногтями в дрожащие от напряжения плечи Драко, оставляя на них багровые полосы, она судорожно вдыхала напряженный, будто густой, воздух, ее грудь вздымалась, лицо покраснело. 
— Драко, — выдохнула она. — Драко, пожалуйста...
Вскрик. Малфой резко, одним движение вошел в нее, приподнимая ее бедра руками. Джинни зажмурилась и подалась вперед так сильно, как могла, двигаясь вместе с Драко и тяжело дыша. «Гарри, — прозвучало где-то в мыслях. — Гарри? Нет-нет. Гарри больше нет, это не измена. Просто секс». Малфой двигался ритмично, нависнув над Джинни на вытянутых руках. Джинни выгнулась еще сильнее, ее лопатки оторвались от пола, она застонала. 
— Драко, — полузадушено выдавила Джинни, ей хотелось произносить это имя с каждым движением, с каждым выдохом. Но она стиснула зубы и крепко, до боли, сжала кулаки. «Драко» — стучало в голове, вытисняя все остальные мысли. 
Джинни приподнялась на локтях и сильнее задвигала бедрами. Сказать, что Джинни было хорошо — ничего не сказать. Ей хотелось, чтобы это никогда не кончалось, чтобы они вечно лежали с Малфоем на холодном полу, исступленно хрипя и задыхаясь. Ей хотелось, чтобы Малфой всегда был рядом с ней, прилип к ее телу, заполнял ее всю изнутри. Но нет, Джинни в последний раз вскрикнула и застонала, над ухом послышался тихий стон Драко, а затем — необъяснимый холод. По животу Джинни стекала теплая жидкость, разгоряченный Драко лег рядом и нежно припал губами к ее плечу, это прикосновение было обжигающим, невыносимым, но неизбежный холод, даже не физический — моральный, не отпускал. Джинни шумно выдохнула и придвинулась к Драко, прижимаясь к нему до ломоты в ребрах. Драко обвил ее талию рукой и зарылся лицом в ее рыжие локоны. 
— Сколько я стоила, Малфой? — вдруг спросила Джинни. 
— Твои агенты продешевили, — ухмыльнулся Драко и еще крепче прижал девушку к себе. 
— Это просто секс, не обольщайся.
— Утром я отдам тебе недостающие деньги и ты свалишь из моей квартиры.
Джинни недоуменно захлопала ресницами — идти ей было некуда, но ощущать мокрое, горячее тело Малфоя было так хорошо, что она обещала себе подумать о будущем потом, сейчас есть только они: Драко и Джини, голые, на старом облезлом полу ничтожной маггловской квартирки, пытающиеся уснуть под тихий скрип рассохшейся оконной рамы.
Автор благодарит за прочтение и просит высказать мнение о данном произведении. 
