
С Первого взгляда

Отсветы костра плясали по гладким стволам деревьев, траве, уже примятой босыми ногами танцующих пар, кустам, окружающим поляну, и лицам расслабленно сидящих людей. Искры взметались в воздух снопом светлячков и молниеносно гасли, подхваченные порывами теплого летнего воздуха. Терпкое вино кружило голову, смазывая очертания людей и предметов, а неверный свет огня отбрасывал причудливые тени. Рольфу было спокойно. Эта дурацкая, на первый взгляд, экспедиция уже не казалась пустой тратой времени, а смешная девчонка, которую ему поручили сопроводить, уже даже не так раздражала. Он фыркнул, вспомнив, как она первый раз появилась в дверях его кабинета. Маленькая, тоненькая, едва ли не прозрачная, в несоразмерно широкой мужской рубахе, коричневых штанах в обтяжку и тяжелых ботинках на толстой подошве. На голове ее красовалась нелепая панама, из под полей которой выбивались вьющиеся пепельные волосы.
— Головой за нее отвечаешь! — прорычал тогда Кингсли, грозно зыркнув на него.
«Ну конечно, головой, чем же еще можно отвечать за такую фарфоровую куклу!» — подумал тогда Рольф, глядя на профиль девушки, отмечая тонкие черты открытого милого личика и огромные голубые глаза. Он даже не сразу сообразил, что девчонка собирается тащиться на Бен-Невис. Что ей там понадобилось — одному Мерлину известно.
— Меня зовут Луна, — улыбнулась вдруг девчонка, еще секунду назад не обращающая на него ровным счетом никакого внимания. Улыбка у нее была до того заразительно-приветливая, что хмурый Рольф сам не заметил, как начал улыбаться ей в ответ.
— Рольф, — коротко сказал он, кивнув в ответ.
Тогда он еще не знал, что девчонка окажется той еще занозой в заднице, вечно попадая в неприятности на ровном месте и с каждым днем западая в его сердце все сильнее. И если поначалу она просто раздражала его своими огромными глазами, то сейчас он бесился из-за того, что она прочно засела у него в мыслях.  В голове теснилась куча обрывков их трехдневного путешествия к подножию горы, заставляя его стискивать зубы едва ли не до скрежета и сжимать кулаки. Головой же отвечает, черт бы ее побрал!
Кстати, куда она подевалась? У подножия горы они наткнулись на довольно большой палаточный лагерь магглов, к которому решили присоединиться. И вот теперь Рольф сидел, потягивая вино из кружки, а Луна куда-то запропастилась. Внезапно до ушей донесся призывный звук скрипки, переплетенный с ритмичным  банджо, обволакивающий и даже призывный. На поляну, со смехом, выпорхнула стайка девчонок, среди которых оказалась Луна. Рольф, сделавший глоток вина моментом ранее, едва не поперхнулся, глядя на девушку. Она сняла, наконец, свою дурацкую панаму и волосы серебристым каскадом ниспадали почти до пояса. Луна смеялась, запрокинув голову и позволяя втянуть себя в танец.
Рольф не мог отвести взгляда. Она кружилась, выгнув спину, закрыв глаза и улыбаясь. Подол свободного сарафана приподнимался, открывая его жадному взору босые ноги с маленькими ступнями. Мысли мгновенно смялись, вытесняя все и всех, кто был вокруг, но Рольф не подал виду, лишь отпил еще вина, стараясь не пялиться на свою спутницу.
— Эд, смотри-ка, а эта девчонка ничего! — послышался голос из-за спины Рольфа. Не иначе, маггловские парни тоже оценили просвечивающий Лунин сарафан, — Как думаешь?
— Ага, ничего...
— Пойду, познакомлюсь что-ли.
Рольф внимательно следил, как парень расслабленной походкой подошел к девушке и, склонившись к самому ее уху, начал что-то говорить. Луна улыбалась и едва заметно  кивала.  Маггл протянул руку и Луна вложила в его ладонь свои тоненькие пальчики. Рольфу захотелось отвернуться. Было странно осознавать, что ему неприятно смотреть как к ней прикасается другой мужчина. Тем временем музыка стала мягкой и неспешной, завлекая на поляну все больше влюбленных парочек. Луна приобняла маггла за плечи, позволяя ему вести в танце и по-хозяйски стискивать талию. Рольф скрипнул зубами с досады. Сейчас он бы многое отдал за то, чтобы оказаться на месте этого парня. Он хотел почувствовать ее тело под своими ладонями, хотел провести пальцами по скуле вниз, очерчивая влажные губы и чувствуя, как сбивается ее дыхание. Хотел просто склониться и целовать ее до тех пор, пока она сама не попросит большего. Рольф стиснул кружку, глядя на то, как маггл все теснее прижимается к Луне, а его руки нахально шарят по ее открытой спине. Она что-то сказала, бросая быстрый взгляд в сторону Рольфа, и помотала головой, вызвав улыбку у парня, который внезапным рывком склонил голову и впился ей в губы.  Девушка попыталась оттолкнуть нахала, но тот лишь сильнее прижимал ее к себе. Рольф тихонько зарычал, чувствуя, как кровь будто вскипает в жилах. Ему впервые в жизни хотелось ударить человека. Не думая больше ни секунды он подскочил к парочке и отпихнул навязчивого кавалера, да так, что тот потерял равновесие и шлепнулся на землю.
— Какого черта?! — прорычал Рольф. Грудь вздымалась от тяжелого рваного дыхания, а кулаки сжимались до побелевших костяшек.
Луна стояла, прижав дрожащие пальцы к губам, ошарашено глядя на лежащего на земле парня.
-Эй, парень, ты чего?! Она сама сказала, что вы всего пару дней знакомы, я и подумал...
— Плохо подумал, попробуй еще раз! —Рольф еле сдерживал злость.
-Да понял, я, понял, — парень поднялся с земли и отошел в сторону, отряхивая шорты.
— Ну, а вам что, заняться больше нечем?! Представление окончено! — уже более спокойно произнес Рольф, сам себе удивляясь.
Подтянувшиеся на звуки разъяренного голоса магглы, перешептываясь, стали расходиться. Вновь зазвучала музыка и отдаленные смешки. Не произошло ничего необычного...для магглов. У Рольфа же в груди полыхал настоящий пожар, а перед мысленным взором стояла картина запрокинутой головы Луны, изгиба ее шеи и губ, что прижимались к ней. Всего на миг он представил на месте этого мерзавца себя, и почувствовал, как желание заполняет каждую клеточку его тела, причиняя некоторые неудобства.  И лишь усилием воли он вернул своему лицу невозмутимое выражение, когда хотелось содрать с Луны этот гребаный сарафан и лично убедиться в том, что она настолько хороша, как в его мыслях.
«Головой за нее отвечаешь!» — проревел вдруг в его мыслях голос Кингсли, заставив даже ошалело покрутить головой в поисках аврора, настолько натурально он звучал.
Да пошел ты нахер, Кингсли! Я сейчас даже за себя отвечать не могу.
Луна все еще прижимала пальцы к губам и смотрела  в пустоту.
— Эй, ты как, в порядке? — спросил Рольф скорее для того, чтобы прервать гнетущую тишину. Сейчас он хотел оказаться подальше, чтобы ненароком самому не схватить ее и не начать целовать.
Она моргнула, перевела взгляд  и внимательно всмотрелась в его лицо, будто впервые увидев.
— Зачем ты это сделал? — Луна слегка склонила голову набок и все так же внимательно смотрела на него.
— Кингсли просил присмотреть за тобой, — пробурчал Рольф. От ее взгляда становилось жарко и очень тесно в джинсах. Он молился всем известным богам, чтобы она этого не заметила. Чтобы хоть как-то скрыть свое состояние он направился к своей палатке, старательно обходя растяжки и скопления народа. Луна не отставала.
— Рольф, это ни к чему. Я могу за себя постоять сама! — жестко сказала девушка, перехватив его руку на полпути к пологу палатки.
В его голове сразу же появилась картина того, как безуспешно она пыталась оттолкнуть того маггла.
— Да неужели?! — хриплым шепотом отозвался Рольф, перехватывая ее запястья и заводя руки к ней же за спину, заставляя Луну слегка прогнуться в пояснице и придвинуться к нему. Ему в нос тут же ударил ее запах. Перекликающиеся нотки лаванды и и полыни моментально возродили в нем начавший было затухать пожар. Желание, вязкое и мутное, заструилось  с новой силой. Ее губы, влажные и чуть приоткрытые, будто приглашающие, были настолько близко, что держаться не было сил. Втянув носом ставший вдруг таким необходимым  запах лаванды, он склонил голову и обхватил ее губы своими. Провел языком по пухлой нижней губе, переместился к уголку рта, нежно подразнивая...Она стояла, как истукан, все еще выгибая спину и не шевелясь. И лишь когда он проник-таки в глубину ее рта, ожила. Сперва забилась в его руках, испуганно пытаясь отстраниться, а через секунду уже сама отвечала на поцелуй, облизывая и покусывая. Мысленно Рольф усмехнулся, поздравляя себя с победой, а потом его накрыло ощущениями податливого тела в руках. Это было полнейшим безумством. От одного поцелуя у него стоял так, как, кажется не стоял еще ни разу. Что же будет, когда дело дойдет до главного?! Ни в состоянии больше медлить, он втянул не сопротивляющуюся Луну в палатку, запечатывая полог невербальным заклинанием.
Она сама потянулась к его губам, прикрыв глаза и прижимаясь всем телом так, что он сквозь ткань футболки чувствовал острые горошины ее напряженных сосков. Это сводило с ума. Он тихо зарычал, прикусывая и тут же зализывая ее губу, на что девушка отозвалась тихим стоном. Он прозвучал как раскат грома, смывая все оставшиеся преграды, оставляя после себя только желание. И, если и была вероятность его остановить, то Луна ее упустила. Руки Рольфа заскользили по бокам девушки, опускаясь на бедра и комкая ткань сарафана. Этого чертова полупрозрачного сарафана. Пальцы, наконец, коснулись обнаженной кожи, впиваясь и оставляя отметины. Проклятую тряпку хотелось разорвать в клочья, чтобы поскорей добраться до податливого тела.  Луна нетерпеливо дернула плечами, прижимаясь бедрами к выпуклости на его джинсах, вводя просто в исступление. Рванув пуговички на спине, рассыпавшиеся бисером по полу, он стянул-таки с нее надоедливую тряпку и чуть отдалился, любуясь зрелищем.  Узкие плечи, небольшие полушария упругой груди с розоватыми сосками, тонкая талия, плоский животик с трогательной впадинкой пупка, стройные бедра. Она казалась нереально прекрасной. Рольф осторожно, будто она действительно была фарфоровой, провел пальцами по изгибу талии, ребрам и, наконец, захватил в ладонь ее грудь, вырвав из груди девушки очередной стон. Она выгибалась дугой под его ласками, запустив в его волосы пальцы.  Он склонился к ее уху, опаляя жарким дыханием:
— Мерлин, как же ты прекрасна, — его губы тронули мочку уха, спускаясь поцелуями по скуле ниже, на шею, лаская трепещущую голубую жилку, затем к ключицам и жаждущей более смелых ласк груди. Чуть прикусив напряженный сосок, он тут же его зализал, играя с ним языком. Напряжение в штанах, казалось, достигло своего апогея, но Рольф медлил, сполна наслаждаясь телом девушки. Он опустил ее на кровать, попутно снимая футболку, и лег рядом, прижимаясь к обнаженной коже. Луна провела пальцами по его плечам, сжимая и царапая ноготками, и прижалась губами к груди, лаская его проворным язычком.  Ее руки сползли ниже, уцепившись за ремень джинс и торопливо дергая пряжку. Рольф помог ей избавить себя от штанов с трусами, высвободив, наконец, напряженно стоящий член. Луна охнула, глаза ее расширились, но любопытство взяло верх и она несмело коснулась плоти, заставив Рольфа резко выдохнуть сквозь сжатые зубы. Перед его глазами поплыли круги, когда удовольствие от ее простого прикосновения ветвистой молнией пронзило все его существо. Пальцы Луны несмело исследовали, заставляя его чуть ли не хрипеть от подступающей все ближе развязки. Пересилив себя, он мягко отвел руку девушки и вновь принялся ласкать ее грудь. Луна снова застонала, прижимая его голову к себе, зарывшись пальцами в густые темные волосы. А Рольф тем временем спускался все ниже, пока не достиг кромки простых хлопчатобумажных тонких трусиков. Подцепив пальцами резинку, он медленно стянул их вниз, открывая своему взору гладкий лобок с блестящими от смазки губками. Он почувствовал, как девушка напряглась, стоило ему развести ее колени в стороны, полностью раскрывая перед собой. Успокаивая, он мягко провел руками по бедрам, целуя ноги, подбираясь к самому сокровенному. Он хотел попробовать ее. Хотел ощутить на губах непередаваемый вкус ее возбуждения, ее желания, ее похоти.  Она снова напряглась, почувствовав между бедер его дыхание, но тут же вскрикнула от наслаждения, стоило ему практически невесомо коснуться языком нежных складочек. Он вылизывал ее, то лаская клитор, то проникая языком в самую глубину.
 Луна вцепилась в его волосы, то ли прижимая еще сильнее, то ли отталкивая. Она разметалась по постели, судорожно ловя ртом воздух и содрогаясь от нахлынувших ощущений. Ей казалось, что мир вокруг рушится, сгорает в жарком огне этого удовольствия. Не было ничего, только она и его ласки, доводившие до исступления. И, когда жаркая волна вдруг сковала ее тело, подводя к грани, он остановился. Луна разочарованно захныкала, требуя развязки, и почувствовала, как он медленно входит в нее.
Она была великолепно узкая, тугая и влажная. Еле сдерживая животные позывы грубо и резко оттрахать ее, он медленно проникал все глубже. Он и не сомневался, что она еще девственница, а потому был предельно аккуратен. Достигнув преграды, он сперва нерешительно замер, но она дернулась бедрами ему навстречу, насаживаясь глубже и закусывая губу. Короткий вскрик, прозрачные капли скатились из уголков ее глаз. Он подхватил их губами, поглаживая приподнятые бедра и шепча какие-то успокаивающие глупости. Она расслабилась и  требовательно зашевелилась, разрешая продолжить. Он неторопливо вошел в нее полностью, застонав от накрывающих эмоций. Сдерживаться уже не было никаких сил. Казалось, она ждала этого, нетерпеливо подрагивая и подаваясь к нему всем телом, сама насаживаясь на его член и постанывая. Он уже не жалел ее, вколачиваясь в ее податливую и жаркую глубину размашистыми толчками , глухо ударяясь своими бедрами о ее. Он почувствовал, как она содрогнулась, невозможно выгибаясь и срываясь на вскрик, когда оргазм мощной волной накрыл ее. Внутренние мышцы сжали его член и, совершив еще пару движений, он тоже кончил, сдавленно хрипя и сжимая ее в объятиях, уткнувшись носом в острую ключицу.
Она все еще мелко дрожала, когда он накрыл ее одеялом и, прижавшись к расслабленному телу прошептал:
— Ты просто невероятная.
Солнце уже высвечивало горизонт, предвещая начало нового дня.
