
* * *

— Прошу вас, мисс Уизли, следуйте за мной.
Идя по длинному, ярко освещённому коридору посольства Магической Британии в Париже, Роза нервно сжимала сумочку. Здание было относительно невелико: вместо того, чтобы жить на территории посольства, большинство сотрудников предпочитало перемещаться на работу и с работы с помощью портключей. В посольстве жили лишь высокопоставленные дипломаты и необходимый обслуживающий персонал, и Роза пообещала себе, что если её примут, она, по возможности, также попытается получить здесь комнату. А иначе в чём тогда смысл прохождения практики за рубежом?
Подав заявление, Роза уже прошла несколько этапов собеседования, в том числе в британском Министерстве Магии, так что этот — финальный — этап собеседования с возможным руководителем станет последним. Розу отчасти радовал тот факт, что её будущий руководитель — мужчина. Разумеется, она считала себя достаточно компетентной, чтобы занять эту должность, но и от преимущества, которое даёт девушке привлекательная внешность, отказываться не собиралась.
Наконец они остановились, и сопровождающая Розу женщина трижды постучала в большую дубовую дверь.
— К вам соискательница, мистер Нотт.
Нотт. Роза изучала историю войны, в которой сражались её родители, так что имя было ей знакомо. Нотт был Пожирателем смерти, однако того Нотта звали Адам, а этого — Теодор, и Роза задалась вопросом: уж не родственники ли они? Из рассказов матери она знала, что Нотт пришёл в политику сразу после окончания школы. Тихий и неприметный, он, тем не менее, оказался недюжинного ума, раз сумел сделать головокружительную карьеру на этом поприще. Её родителям Нотт не нравился — или, скорее, они относились к нему с каким-то странным предубеждением, объяснить которое ни один из них так и не удосужился.
Глубоко вздохнув, она вспомнила наставления матери и,  расправив плечи, вошла в кабинет. Почти сразу же её сопровождающая вышла, закрыв за собой дверь и оставив Розу один на один с интервьюером.
На первый взгляд Нотт был возраста её отца. У него были тёмные, пепельно-русые волосы, очень прямой нос и выступающие скулы. Самым примечательным в его внешности были глаза, спрятанные за стёклами больших очков. Карие, бархатные; Роза назвала бы их мягкими, если бы не пронизывающе-острый взгляд.
— Здравствуйте, мистер Нотт, — первой заговорила она, почувствовав, что пауза затягивается. — Меня зовут Роза Уизли...
— Я знаю, кто вы, мисс Уизли.
Роза крепче сжала сумочку.
Голос Нотта звучал абсолютно спокойно, однако ей не понравилось то, как он произнёс её имя. И ей совершенно не понравился его взгляд, словно бы препарирующий её на части.
Чтобы отвлечься, Роза стала рассматривать обстановку. Глазам зацепиться было особо не за что: стол с аккуратно сложенными папками и свитками пергаментов, книжные стеллажи, заполненные толстыми фолиантами; единственное окно плотно занавешено шторами. Кабинет освещали множество плавающих в воздухе свечей и настольная лампа, мерцающая мягким волшебным светом. Картину дополняли несколько личных безделушек.
— Присаживайтесь, мисс Уизли. — Роза опустилась на стул напротив Нотта и замерла в ожидании, в то время как он просматривал её резюме. — Хорошие оценки Ж.А.Б.А. — я бы даже сказал, превосходные, но нет учёной степени. Почему?
Вот и началось. Хотя, если на то пошло, Роза предпочитала прямые вопросы тому странному, оценивающему молчанию.
— Я надеялась, что смогу учиться на собственном опыте. Мне нравится читать и заниматься исследованиями, но реальный практический опыт зачастую оказывается куда более полезным.
Нотт задумчиво кивнул.
— Язык... Французский — разумеется, свободно?
На мгновение Роза застыла. Её французский оставлял желать лучшего, однако она надеялась, что для обычной стажировки её знаний окажется вполне достаточно. Кроме того, работать ей предстояло с британскими дипломатами, а её контакты с кем-то из французского правительства будут, безусловно, ограниченными.
— Не совсем... свободно, но довольно неплохо. Я прошла тест...
— Вижу. Латынь?
— Простите?
— Латынь, — подняв на неё взгляд, повторил Нотт. — Насколько хорошо вы ей владеете?
— А. Ну, я знаю заклинания... Кое-что почерпнула из книг... Знание латыни не входит в перечень требований для этой работы.
Нотт усмехнулся. В его усмешке промелькнуло что-то хищное, и это что-то неуловимо изменило обычное на первый взгляд лицо.
— Нет, но большинство чистокровных изучают французский и латынь с детства.
Роза напряглась.
— Я не чистокровна.
Со слов матери, после окончания войны никто не осмеливался спрашивать о статусе крови при приёме на работу. Это считалось дурным тоном и предвзятым отношением, и сейчас мать разрабатывала закон, который запретил бы подобные вопросы...
Даже если это был не совсем вопрос.
— Зачем мне нужно знать латынь?
— Международные соглашения составлены преимущественно на латыни. Особенно в Европе. — Нотт снова опустил взгляд, рассматривая её резюме. — В прошлом латынь была распространена повсеместно, но даже сейчас её используют чиновники. Разумеется, ничего обязывающего: в противном случае магия не работала бы. В этих вопросах магическое сообщество довольно консервативно — и неважно, кто там во что верит.
В его голосе Роза уловила легчайший оттенок недовольства. Этот тон был ей знаком: она сама так говорила, когда испытывала раздражение или бывала чем-то расстроена, однако не понимала, почему Нотт выместил свою злость на ней.
— Назовите причину, по которой вы хотите стажироваться у нас, мисс Уизли.
— Думаю, это станет для меня замечательной возможностью научиться чему-то новому, — начала Роза уверенно. Нотт взял со стола перо и стал делать какие-то пометки. Взгляд девушки упал на декоративную змейку, обвивающую стержень. "Слизеринец, — подумала она. — Как пить дать". — Также я... — Прикусив губу, она приняла решение. — Также я считаю, что это поможет мне встретиться с новыми людьми и завязать знакомства. Нетворкинг...
Нотт фыркнул.
— Что?
— Это ваше словечко — "нетворкинг". Теперь оно в моде — наряду с магглами и, таким образом, либералами.
— Всего лишь эффективный способ выразить идею, — отрезала Роза, но тут же ужаснулась. Ей следовало бы производить хорошее впечатление, а не портить его.
Даже если она в корне не согласна.
Перестав писать, Нотт поднял на неё взгляд.
— Вы это цените, мисс Уизли? Эффективность?
— Я ценю возможность достижения цели. Полагаю, это полезная вещь в политике.
— Да, но это тонкости.
Нотт снова опустил голову. Крошечный проблеск интереса, который она в нём пробудила, погас, и Роза в отчаянии закусила губу.
— Я на самом деле отлично лажу с людьми. Я честна и надёжна. В Хогвартсе...
Нотт медленно положил перо и впервые посмотрел Розе прямо в глаза, заставив её умолкнуть на полуслове.
— Буду с вами откровенен, мисс Уизли. Кроме вас есть ещё четыре кандидата, с тремя из которых я уже побеседовал. Все они свободно говорят на французском и латыни. У одного из них учёная степень. Трое — из чистокровных семей с полезными знакомствами в высших кругах. С другой стороны, ваши Ж.А.Б.А. и рекомендательные письма из Хогвартса превосходны. Не сомневаюсь, что для выполнения этой работы вы подходите не хуже других. Тем не менее, вы также дерзкая, смелая гриффиндорка, которая слабо разбирается в политике и полагает, что добраться до финального этапа собеседований ей помогла репутация родителей...
— Это ужасно несправедливо! — воскликнула Роза, теряя самообладание. — Я здесь, потому что достаточно квалифицирована, а не из-за того, кем являются мои родители!
Нотт снисходительно улыбнулся.
— Я не пытался вас оскорбить, мисс Уизли. Решающую роль в политике играет то, кем вы есть, и с кем вы связаны. И тот факт, что вы не желаете этим пользоваться, гораздо в большей степени проблема, чем то, что ваши связи привели вас сюда. Однако ваши родители не всесильны, и если вы хотите достичь успехов в политике, вам необходимо найти способ обзаводиться связями где-нибудь ещё. Вам нужно научиться производить впечатление на людей и заставить их делать то, что нужно вам. Так или иначе, вы чувствуете, что можете себе это позволить.
Роза пристально смотрела на Нотта, пытаясь сообразить, как она может спасти ситуацию.
Его слова многое проясняли, однако Роза не была уверена, что именно он хочет от неё услышать. Также она знала, что должна доказать ему свою готовность использовать любые доступные ей средства, что не боится действовать — гриффиндорка она или нет — ради достижения собственных целей и желаний. А в данный момент всё, чего она действительно хочет — воспользоваться шансом, который бывает только раз в жизни.
— Мисс Уизли, я должен выбрать одного из пяти очень сильных кандидатов, и это собеседование проводится в первую очередь для вас, чтобы вы могли произвести на меня впечатление. Должен сказать, пока вы не слишком преуспели. Вы должны продемонстрировать, что вы можете сделать для меня — для своей страны, если вам угодно, — и насколько велико ваше понимание людей и самоё себя.
— Что вы хотите, чтобы я сделала?
— О, что пожелаете. Удивите меня. — Нотт откинулся в кресле и взмахнул рукой в некоем подобии приглашающего жеста. — Или даже шокируйте.
Роза вспомнила, как ещё недавно размышляла о преимуществах, которые даёт девушке красивая внешность. Какое-то мгновение она рассматривала сидящего напротив Нотта, чьё лицо казалось ей в некоторой степени привлекательным.
Подумала, как сильно ей хочется заполучить это место... Затем встала.
Мать бы её не одобрила, а отца хватил бы удар, но... Роль послушного ребёнка своих родителей Роза решила оставить Хьюго. Иногда у неё возникало желание быть необузданной и немножечко слизеринкой. Слизеринкой с очень гриффиндорскими замашками.
Обойдя стол, Роза уселась на столешницу рядом с Ноттом, при этом её строгая чёрная юбка бессовестно задралась, открывая мужскому взгляду эластичный край чулка.
— Ч-что вы делаете?! — Нотт определённо выглядел шокированным.
— Мистер Нотт, вы думаете, я похожа на свою мать, не так ли? Считаете, я слишком праведна и не способна использовать альтернативные средства, чтобы завоевать чьё-то расположение? Уверяю вас, вы ошибаетесь.
И Роза начала расстёгивать блузку.
— Мисс Уизли, не думаю, что это уместно! — запротестовал Нотт, с трудом отводя взгляд от распахнувшегося выреза.
— И что же? — ухмыльнулась Роза. Вытащив шпильки из собранных в узел волос, она тряхнула головой, так что рыжие локоны каскадом рассыпались по плечам, и соскользнула со стола прямо Нотту на колени. — Вы просили, чтобы я вас шокировала и доказала свою готовность действовать… политическими методами.
— И вы называете это политическими методами? — Нотт судорожно сглотнул, ощутив, как его шею погладил тоненький пальчик.
Роза одарила его застенчивой улыбкой.
— Настолько политическими, насколько вообще возможно, — наклонившись к его уху, тихо прошептала она. — Почему бы вам ими не насладиться?
После этих слов Нотт окончательно потерял голову.
С его губ сорвался невнятный возглас — смесь удивления и удовольствия, — и он потянул её юбку вверх, обнажая бёдра. Покончив с блузкой, Роза развязала его галстук. Нотт накрыл ладонью одну из её полных грудей, глядя на них с восторгом и каким-то подобием одобрения, и Роза, наклонившись, впилась в его губы жарким поцелуем. Нотт огладил её тело и обхватил ягодицы, вжимая в себя так крепко, что она почувствовала его возбуждение. Её трусики моментально стали влажными.
Нотт разорвал поцелуй и приник к её шее, опускаясь всё ниже, пока не добрался до грудей. Роза выгнулась и задрожала от наслаждения, когда он стащил с неё лифчик и, пленив губами затвердевший сосок, стал нежно его посасывать. Ей удалось распустить шнуровку и наконец-то пробраться к нему в штаны. Пальцы Розы сомкнулись вокруг напряжённого члена, однако Нотт остановил её прежде, чем она смогла что-либо предпринять.
— Переговоры не будут успешными, если мы не окажемся в равных условиях, — сказал он хрипло, глядя ей в лицо. К его щекам прилила краска, а некогда аккуратно зачёсанные волосы растрепались.
В таком виде он был похож на мальчишку.
Роза позволила ему перехватить инициативу. Девственницей она не была, поэтому легко, без боли, приняла его немаленькую длину, подарившую ей восхитительное чувство наполненности. Она ощутила, как инстинктивно сжимается вокруг мужского естества, и Нотт, застонав, крепко стиснул её бёдра.
Дальнейшее походило на идеальный шторм. Роза толкала его к краю и доводила до предела, оседлав — как оседлала бы лошадь, или гиппогрифа, или дракона, — и двигаясь долгими, чувственными покачиваниями, вверх-вниз. Каждое движение посылало по её телу волны мурашек. Нотт комкал её блузку, уставившись в никуда остекленевшим взглядом, и, прежде чем кончить, бессчётное количество раз повторил её имя.
Во время этого безумия у Розы мелькнула смутная, далёкая мысль: неужели политические интриги дарят то же ощущение? Сладкого возбуждения от обмана и манипулирования людьми? От способности убедить сидящего напротив человека, что всё делается для него, хотя на самом деле — для тебя и ни для кого больше? От покорения новых вершин?..
И Роза решила, что сможет так жить, если политика — если покорение — приносит столько же удовольствия.
— Так мы с вами договорились, мистер Нотт? — спросила она, едва отдышавшись. — Переговоры увенчались успехом?
Переведя дыхание, Нотт усмехнулся, но совсем не так, как впервые. Улыбка преобразила его лицо, сделав моложе и уязвимей.
Благодаря Розе рухнула по крайней мере часть его щитов.
— Полагаю, что да, мисс Уизли.
Роза улыбнулась в ответ и подарила ему нежный поцелуй: они оба заслужили немного сладкого на десерт.
Ну, или так она думала.
