
«Какие только сюрпризы не подкидывает жизнь», — думает Локер, поспешно раздеваясь. Внутри все сводит от предвкушения и страха, что беспринципный и эксцентричный, легко отказывающийся от своих слов, Лайтман передумает.
Илай, бросая осторожные взгляды на развалившегося поперек кровати голого Лайтмана, дрожащими пальцами теребит пуговицы на рубашке. Под насмешливым, откровенно наглым, раздевающим взглядом Кэла он чувствует себя скованно, руки плохо слушаются, а рубашка новая, петли тугие. И его самого трясет, как в лихорадке. Волны дрожи пробегают по телу от макушки до пяток. Во рту сушняк, как после хорошей попойки, а в голове звенящая пустота. Вся кровь, кажется, отлила ниже пояса, сумасшедшая, почти болезненная эрекция распирает джинсы.
— Что ты там возишься, тюлененок, — развязно и в то же время ласково ворчит Лайтман, — мама не научила штанишки самостоятельно снимать?
Нижняя пуговица так и не поддалась. Ухватив рубашку за воротник, Локер срывает ее с себя и, медленно развернувшись лицом к Лайтману, шарит пальцами по ширинке в поисках «собачки» на молнии. Как бы Илай ни был возбужден, замечает, что Кэл замер, напрягся, подперев ладонью щеку, облокотился на подушку и с любопытством следит за его рукой. С трескучим «вжик» молния разъезжается. Лайтман звучно сглатывает и резко подается вперед. Сегодня Илай «забыл» надеть нижнее белье.
— Кто бы мог подумать, — хрипит Лайтман, переползая к краю постели, — у тюлененка отменная «дубинка», — он сладенько причмокивает, удивленно таращит глаза и властно хлопает ладонью рядом с собой. В его прищуренном взгляде издевка, а от фирменной демонической ухмылочки у Локера екает в животе.
Ему не нравится выражение лица Лайтмана. Этот британский ублюдок, кажется, не собирается сдерживать свое обещание.
— А ну быстро сюда, — приказным тоном заявляет он, хватает Локера за руку и тянет на себя, пока тот не рушится рядом. — Трусишь, кудряш, — он шепчет Илаю прямо в ухо. Наваливается сверху и трется возбужденным членом о ягодицы.
Кожа Локера мягкая и юношески гладкая. Лайтмановская наглая лапа проходится по шее, позвоночнику, и Илай подпрыгивает, получив увесистый шлепок по заднице.
— Или ты передумал? — жизнерадостность и жизнелюбие Лайтмана аж зашкаливают. Как же это не вяжется с его вечно издевательским и саркастическим поведением.
Он вольготно откидывается на подушки и заводит руки за голову. Выглядит расслабленным и отстраненным. Тяжелые веки прикрыты, грудь едва заметно поднимается при дыхании, но взгляд Илая замирает на торчащем члене. «Блядь», — ругается про себя Локер. Стояк у Лайтмана всегда отменный, понятно, почему попавшие на его крючок дамы визжат от восторга и ведутся не только на харизму и безбашенность. Кэл знает и умеет ублажать того, кто запрыгнул к нему в койку. В заднице свербит — она, сука, все помнит.
— Ни за что, — Локер поворачивается на бок и встает на четвереньки, обнимает Лайтмана за плечи, перекатывает его на живот. С вожделением рассматривает тыл неугомонного босса.
— Нравится. — Не вопрос, утверждение, ни грана сомнения в собственной исключительности.
Но Илай молчит и довольно жмурится, проводит языком от копчика до лопаток, слизывая пот, смакуя вкус лайтмановской кожи, — она немного солоноватая и маслянистая. От мускусного запаха распластанного перед ним тела крышу сносит не по-детски. Локер ведет носом по шее, спине, дурея от терпкого аромата и вседозволенности.
Лайтман такой покорный! Что само по себе на грани фантастики. Ему это снится, вот сейчас ущипнет себя и проснется. Пробухтев что-то невнятно-недовольное, Лайтман поворачивается лицом к Илаю, запускает руки в спутанные, влажные кудри, притягивает его к себе и впивается в губы требовательным, наглым поцелуем, вталкивает язык в рот, и Локер отвечает с жадным напором, но не уступает, не позволяя Кэлу вести. Сегодня его день! Лайтман рассерженно ворчит, но больше не противится и подчиняется.
Не в его правилах исполнять обещанное, но малыш заработал для фирмы шестизначную сумму, пусть насладится, разок покомандует в постели, да и разнообразие никогда и никому не мешало.
Илай впивается пальцами в ягодицы Лайтмана. С виду худой, а мускулистый. Задница, как налитая. Локер сминает, царапает, сильно и от души. Так, что остаются явные отпечатки. Раздвигает. Всматривается. Кожа внутри темно-розовая, сморщенная, как гофрированная бумага, и на вид такая же мягкая. Он наклоняется и лижет. Сначала игриво щекочет кончиком языка, затем ввинчивается как можно глубже, обильно пуская слюни и причмокивая.
Лайтман полностью расслаблен, лежит полубоком, уткнувшись лицом в сгиб локтя, и лениво поглаживает подрагивающий напряженный член. Локер становится на колени рядом, ведет ладонями по его спине, и Кэл, уткнувшись лбом в подушку, со стоном прогибается, подставляя зад. Илай, слегка замешкавшись, наносит смазку на пальцы и аккуратно проталкивает их поочередно один за другим в упругую, тесную, а оттого не менее горячую задницу Лайтмана.
Его распирает от гордости и самодовольства — вряд ли найдется в этом мире счастливчик, кому Лайтман подставлял свой царственный зад.
Илай обхватывает Кэла за бёдра, раскачивается, трется членом между ягодиц и слышит короткий едкий смешок и хриплое, нетерпеливое:
— Давай уже.
Он снова нащупывает вход, растягивает, и два пальца скользят внутрь почти без сопротивления.
Где-то он слышал, что в разработанный зад с легкостью входит бутылка из-под шампанского. Локер хмыкает, растягивает сильнее и восторженно жмурится от вспыхнувшей перед глазами картинки, трясет головой, чумея от привидевшегося. Может быть, удастся уговорить Лайтмана на подобный трюк? Ужасается. Скалится, трясет головой, офигев от столь непристойной и невыполнимой идеи. Пожалуй, не стоит рисковать и даже озвучивать мысль в качестве шутки: либо получит по ушам, либо Лайтман предложит использовать его, Локера, и без того затраханный зад. Нафиг.
Илай половчее устраивается между бедер Лайтмана, прижимается головкой и размеренно, дюйм за дюймом, проталкивается внутрь. Член идет туго, и Локер осторожничает, не хочется делать больно, а то ведь и огрести можно или, что самое обидно, Лайтман отыграет назад и все пойдет по накатанной.
Лайтман замирает, рвано выдыхает и немного напрягается, но не зажимается. Член входит в него полностью. Локер с трудом сдерживает вопль победителя, останавливается, чтобы перевести дыхание и дать Лайтману возможность привыкнуть к вторжению. На секунду воцарилось молчание. Кэл хмыкает, дергает головой, нетерпеливо двигая бедрами:
— Заснул? Валяй.
Локер никогда не отличался большим терпением. Не зря же Лайтман, с издевкой поддразнивая, называет его торопыгой. И в этот раз попытка быть медленным помахала ручкой, Илай, покряхтывая, задаёт адский ритм, всаживаясь в Кэла так, что с обоих градом катится пот, старая, видавшая виды кровать скрипит и ходит ходуном. Он слышит шлепки своих яиц, когда они рывками впечатываются в промежность Лайтмана. В ушах шумит кровь, перед глазами вспыхивают и разлетаются на мелкие искры яркие цветовые пятна, сердце колотится где-то в затылке.
Кай-ф-ф-ф…
По спине прокатывает жаром, кожу покалывает словно маленькими огненными иглами, еще немного и…
Илай сдавленно шипит сквозь стиснутые зубы, выскальзывает из задницы Лайтмана и опрокидывает его на спину. Тот недовольно морщится, потому что считает эту позу неудобной, выпендрежной. Но сегодня день Локера, и придется уступить. Обещал же. А Илай хочет видеть физиономию и глаза Кэла, когда тот кончает под ним.
Лайтман! Кончает! Под ним! Такое редкое ощущение власти.
Без особой охоты, скривив рот, Лайтман все же подчиняется: раздвигает ноги, впускает, придерживая пальцами и без того поджавшиеся яйца, насмешливо и выжидательно смотрит в лицо ликующего Илая, уже прикидывая, как ему отомстит.
— У кого-то нет терпения, — хрипло выдавливает из себя Лайтман и мягко накрывает ладонью свой член, поглаживает большим пальцем головку, медленно проводит по всей длине. Его лицо искажается, а самого передергивает от острого удовольствия. — Аш-ш-ш… — шипит он и судорожно стискивает пальцами основание подергивающегося, горячего на ощупь и налитого кровью члена.
Рот Локера наполняется слюной от желания облизать бордовую головку и ощутить её пряный горьковатый вкус, но Лайтман нетерпеливо подается бедрами вперед, и мелькнувшая у Илая мысль моментально испаряется.
Голова у Локера идет кругом, ему дико жарко. Волосы взмокли, влажные от пота завитки липнут ко лбу. Он уже на пределе, еще капельку — и уже не сможет контролировать себя. Но Илай хочет хотя бы попытаться вынудить Лайтмана кончить первым.
Еще один долго ожидаемый момент превосходства.
Локер закидывает ногу Кэла себе на плечо, тот даже не морщится, словно такие гимнастические упражнения для него обыденное дело, только напряглись мышцы груди под кожей и шевельнулась татушка на бицепсе. Локер подтягивает Лайтмана к себе ближе, меняя угол проникновения, и делает пару пробных толчков, в азарте слишком резко подает бедрами вверх, отчего Лайтман неожиданно дергается и еще немного съезжает вперед.
— Бл-я-я… ты… — слетает с языка Кэла, он запрокидывает голову и прикусывает нижнюю губу, с трудом сдерживая оргазм. «Не дождешься щенок», — пролетает в голове, но острые сладостные ощущения отключают самоконтроль, терпеть почти невыносимо.
Тело затекло и ломит с непривычки. Но Локеру плевать, он наслаждается хриплыми сдавленными стонами Лайтмана. Насмешка у того насквозь фальшивая, глаза открыты, но взгляд мутный и невидящий. По груди извилистыми дорожками стекают и задерживаются на лобковых волосах капельки пота, напряженные соски призывно торчат. Лайтман стискивает свой член в кулаке, яростно надрачивая. Илай приподнимается на руках, замирает на мгновение и подает бедрами, толкаясь в пульсирующее нутро.
Брызжущая сквозь пальцы Лайтмана густая сперма растекается по животу и груди. Он утробно рычит, скребет ногтями по простыне и мотает головой, кадык на его шее ходит вверх-вниз. Илай протяжно стонет — задница Лайтмана сжимает его член до боли. Терпение иссякает полностью, и Локер, протяжно подвывая, изливается внутрь, рушится на лежащее под ним тело и отключается.
Илай очухивается минут через пять. Жаркая ладонь Лайтмана гладит его по спине, размазывая пот по лопаткам. Как же здорово. Губы растягиваются в улыбке, и Илай по-щенячьи утыкается носом Кэлу в шею и тихонько поскуливает от удовольствия. Тот фыркает и осторожно прикусывает Локера за ухо. Тюлененок. Порой неловкий, да и опыта маловато, но задорный, с хорошей фантазией. И очень способный.
Но больше никогда…
