
Синдром педагога

— Профессор Снейп?
— Профессор Грейнджер?
— Вы всё-таки решили прийти пораньше?
Профессор Грейнджер аккуратно закрыла за собой дверь личных апартаментов ужаса всея Хогвартса и серьёзно кивнула.
— Вы, как всегда, тянетесь к знаниям и хотите, чтобы я проверил ваше домашнее задание досрочно. Я прав?
— Как всегда. Надеюсь, вы тоже учли мои замечания по совместной работе.
— Несомненно. Как только  вы удалились в свою опочивальню, я тут же отыскал необходимую литературу и попытался воспроизвести несколько экспериментов, но, увы, пришлось ограничиться лишь моделированием.
— Профессор! Не забывайте, что вы не только профессор, но и заместитель директора. На вас лежит ответственность, вам нельзя перенапрягаться. Вы можете понадобиться в любое время суток.
— Директор, неужели вы пытаетесь намекнуть мне, что мой возраст...
— Северус!
— Гермиона!
Две грозы школы впились друг в друга грозными взглядами, и никто не хотел сдавать позиции. В шкафах задрожали колбы, а свет стал мигать от накала страстей. После того, как над головой профессора зельеварения начала раскачиваться люстра, он неожиданно заговорил первым.
— Профессор Грейнджер, если вы не забыли, зачем пришли, то предлагаю продолжить наши занятия.
Гордая и непоколебимая директриса наконец шагнула в центр небольшой гостиной и, поправив свою аккуратную тёмно-бардовую мантию, уселась в мягкое кресло, стоящее напротив дивана, на котором расположился зельевар, разложив на коленях множество различных свитков, которых не было даже в Запретной секции — информация, содержащаяся в них, никогда не должна была попасть в руки учеников.
— Вы нашли что-то интересное? — Молодая женщина, близоруко сощурив глаза, тут же вскочила из кресла и, оперевшись на подлокотник дивана, начала жадно разглядывать иллюстрации, попутно скользя взглядом по подписям.
— Помните, я говорил вам о нём в прошлый раз? Это довольно редкий и интересный материал, я ещё не успел изучить его подробно.
— Профессор, неужели те самые свитки? Быть не может!
— Но, директор, я всё-таки предлагаю разобраться с нашими домашними наработками... —  Профессор Снейп откинулся назад, ближе к своей коллеге, глубоко вздохнул и подозрительно довольно ухмыльнулся
— Конечно же, —  Профессор Грейнджер рассудительно кивнула, —  пока у нас есть время, нам нужно хорошо подготовиться и испробовать всё на практике.
— Тогда предлагаю пройти в... лабораторию.
— Да-да, сейчас... —  Молодая женщина протянула руку к коленям Снейпа и пододвинула один из листков поближе. Потянулась всем телом, прислонившись грудью к спине мастера зелий, а её кудряшки закрыли тому лицо. Северус резко встал, собирая свитки и листки, и убрал их в ящик письменного стола, не забыв при этом наложить на него пару именных защитных заклинаний. Директриса вздохнула и поднялась с дивана, на который неэлегантно свалилась после вышеупомянутых действий вышеупомянутого профессора.
— Вы могли бы предупредить меня. Тем более, я вас отлично слышу.
— Прошу в лабораторию, профессор Грейнджер.
И они направились к деревянной двери, за которой оказалась небольшая, но довольно уютно и функционально обставленная спальня с огромным постаментом, занимающим большую половину комнаты — кроватью.
— Вы... — Женщина резко обернулась, вопросительно глядя на зельевара.
— Согласитесь, полог нам только мешал. Даже если его открыть, всё равно будет душно и темно. Это не всегда хорошо. Например, когда вы в прошлый раз...
— Профессор Снейп! — Гермиона Грейнджер в любом возрасте не любила, когда ей напоминают об её ошибках.
Профессор зельеварения досадливо взмахнул рукой.
— Приступим?
Мужчина и женщина одновременно шагнули друг другу на встречу. Они смотрели друг на друга с умопомрачительной нежностью. Северус аккуратно, словно хрустальный цветок, обнял Гермиону одной рукой за плечи, а другую осторожно опустил на талию. Они потянулись друг к другу и поцеловались так, словно были друг для друга последним спасением. Руки молодой женщины скользили по спине партнёра. Они прервали поцелуй, и мужчина начал осторожно выцеловывать лицо Гермионы.
— Медленнее, не спеши... — Чувственно прошептала женщина, прикусывая нижнюю губу.
Профессор стал покрывать поцелуями сначала скулы, а потом и шею директрисы гораздо медленней и чувственней. Послышалось довольное «Ммм...» и профессор Грейнджер начала одной рукой расстёгивать пуговицы на сюртуке Северуса, а другой продолжая поглаживать его по спине. Добравшись, наконец, до последней пуговички, она медленно начала стягивать с него сюртук. Профессор зельеварения неожиданно обнял Профессора заклинаний (исключительно у старших курсов) руками, мешая ей раздеть себя. Наклонившись к самому уху женщины, он тихим голосом, чуть хрипя, прошептал «минус балл за невнимательность» и расстегнул пуговицы на манжетах, а после сам снял сюртук.
Гермиона кивнула и вновь поцеловала  его, на этот раз яростней и жарче. Когда профессор справился с её блузкой, и та оказалась на полу вместе бардовой мантией и сюртуком, она закинула ему ногу на бедро, крепче прижимая к себе. Одобрительный вдох директриса выслушала с довольной улыбкой.  
От остальной одежды они избавились без проблем и совершенно неожиданно оказались рядом с кроватью, но, против ожиданий, не упали не неё. Профессор Снейп резко прижал женщину к столбику, который раньше был одной из опор для балдахина, но почему-то не был убран.
— Аккуратней!
Профессор Снейп развёл ноги профессора Грейнджер в сторону и прижался сильней, оставляя засосы на ключицах и скользя руками по ребрам директрисы.
— Хотя... Оох.. Общая идея мне нравится. Потом... Оу...  потренируемся дополнительно в этом элементе.
Несколько минут прошли в молчании, пока мужчина и женщина словно бы заново открывали для себя тела друг друга, заново изучая каждую чёрточку, выцеловывая каждую косточку...
 — Профессор Снейп, перестаньте дёргаться.
 — Простите, это естественная реакция моего тела.
 — Бояться щекотки вам не по статусу.
 Заслуженный мастер зельеварения страстным поцелуем заткнул свою директрису. Не разрывая поцелуя, они медленно перетекли на кровать, сбросив мешавшие подушки. Чья-то рука с волшебной палочкой сделала небольшой пируэт, и в комнате воцарилась полутьма, в которой были лишь смутно видны очертания тел.
Шорохи смятых простыней, горячее дыхание и тихое поскрипывание кроватей раздавались в тишине, иногда прерываемые репликами, которые произносились страстным полушёпотом:
 — Таак... Ахх... А вот это оставим на доработку...
 — Профессор Грейнджер, вы можете действовать быстрее?
 — ...Давайте сегодня растянем удовольствие.
 — Так?
 — Ааах... Это было метафорой, но... Уум... Можно и так.
Продолжительный стон и сбившееся дыхание.
 — Ну же!
 — Нужно растягивать удовольствие...
 — Профессор Снейп, я же завтра вам... Мм...
Разговоры стихли окончательно. Через некоторое время вздохи стали резче, мычание невнятней, а бедная кровать начала ритмично поскрипывать...
Раздалось два стона наслаждения, и они затихли, обнявшись. Через три выдоха они синхронно перекатились на спину, пытаясь отдышаться.
Профессор Снейп потянулся, а потом перекатился к краю кровати и что-то вытащил из ящика прикроватной тумбочки.
— Вы совершенствуетесь с каждым днём. Сейчас вы вполне можете обучай молодых людей...
— Северус! — Женщина устало подняла руку из классического положения лёжа на спине и помахала ей. В тусклом освещении сверкнуло золотое кольцо на безымянном пальце. —  Тебе что, такого доказательства до сих пор не достаточно? Завтра будем изучать добытый тобой материал. А пока — давай спать. Эти дети не хотят подчиняться никаким законам педагогики и логике поведения! Я устала, как сова в рождественскую ночь.
Северус незаметно для самого себя довольно улыбнулся, делая пометки в специальной тетрадке.
Шёл второй месяц их брака.
