
Фред считал себя гораздо осмотрительнее брата. Во всяком случае, если бы не он, то попадались бы братья гораздо чаще, и не на таких мелочах. Поэтому винить в случившемся мог только себя. Кто ж знал, что Снейпа нелёгкая понесёт патрулировать именно этот заброшенный коридор, да ещё в момент, когда Джордж бросит заклинание подвластия? Вообще-то заклинание предназначалось голему, который должен был драить уборные на отработке у Филча. Но Снейп, очевидно, на конкурсе неудачников не побеждал только потому, что ему ни разу не удавалось в нём поучаствовать… из-за невезения.
Так или иначе, с шарахнутым запрещённым заклинанием профессором надо было что-то делать. И здесь опять Фред доверился Джорджу совершенно напрасно, потому что притащили они Снейпа в Выручай-комнату, а дальше что? Выпускать его в таком виде нельзя, память подчищать — не получится, оставалось тянуть время, в надежде, что решение проблемы придёт само.
Снейп решению проблемы совершенно не способствовал. Он безучастно сидел на низком диванчике в углу и пялился на собственные руки. Почему-то это злило больше всего. Первым не выдержал Джордж:
— Что ж ты за человек-то такой, Снейп? Чего тебе не спится-то? Ночь же… 
Неожиданно Снейп коротко ответил:
— Бессонница.
Джордж сразу же оживился и, подмигнув Фреду, сказал:
— Это у тебя от недотраха… точно говорю! — Снейп молчал, а Джорджа несло: — Хотя, кто на тебя такого посмотрит? Морда вечно унылая, башка немытая… а одеваешься как?
— Как? — эхом отозвался Снейп.
— Как старый пидорас!
Это Джордж, конечно, подзагнул, явно желая вывести Снейпа из его дурацкого состояния, а тот только кивнул и вздохнул. М-да… заклинаньеце-то отменное! Не зря его запретили.
— Слушай! А давай мы тебя переоденем?
— Давай, — апатично отозвался Снейп.
— Вот таким ты мне нравишься, Снейп! Покладистым, милым… да, Дред?
— Точно, Фордж!
Не отставать же? А Джордж уже ходил вокруг безучастного Снейпа, разглядывая его с откровенной насмешкой:
— А ну-ка встань!
Снейп послушно встал.
— Покрутись.
Тот послушно начал поворачиваться, и тут Фред заметил в его взгляде проблеск ярости. Мгновенный и совершенно бесполезный. Игра становилась интереснее:
— Снимай мантию!
Фред ещё не успел договорить, а мантия чёрной кляксой упала на пол. А что дальше?
— Сюртук тоже! — Джордж был неумолим.
Снейп послушно принялся расстёгивать пуговицы, избавляясь от поношенного сюртука. Так было совершенно неинтересно: унылый мужик в лоснящихся на заднице брюках и самой обыкновенной белой рубашке. Джордж тоже остался недоволен:
— М-да… и кто ж на тебя такого посмотрит? Но тебе крупно повезло, что у тебя есть мы! Пара взмахов палочкой…
Джордж не зря был любимчиком Макгонагалл и первым в трансфигурации. Действительно, ему хватило всего пары взмахов палочкой, чтобы воротник и манжеты рубахи Снейпа украсились пышными кружевами, а часть пуговиц исчезла, углубляя вырез почти до талии.
— О-о! — не сдержался Фред: — Совсем другое дело! Но с этой красотой не вяжутся эти штаны!
Фред заузил и без того неширокие брюки, дополнив их фасон игривыми воланами по боковому шву. Джордж прищурил один глаз:
—  Гораздо лучше! Ну-ка, Снейп, теперь повернись медленно и слегка покрути задницей!
Фред принялся аплодировать, глядя, как самый ублюдочный профессор Хогвартса неторопливо поворачивается, давая себя получше разглядеть, и совершенно по-блядски вертит задом.
— О да, Снейпи! У тебя ещё не всё потеряно, но у меня есть идея получше!
Джордж старательно прицелился, и брюки на Снейпе превратились в короткую юбку.
— Ох! — только и смог выдохнуть Фред.
— Прятать такие ножки… Снейпи, ты просто чудовище! Но носки и эти ботинки совсем портят образ…
Один взмах палочкой, и Снейп неловко подвернул ногу, явно непривычный к высоким каблукам, но у Фреда перехватило дыхание от вида стройных ног, затянутых вызывающей сеткой чёрных чулок.
— Мадам, вы танцуете? Позвольте вас ангажировать…
Джордж принялся насвистывать что-то игривое и крутиться вокруг переминающегося с ноги на ногу Снейпа.
— Что такая интересная девушка делает ночью в таком необычном месте?
Игра завораживала, и Фред принялся подражать брату:
— Да еще столь вызывающе одетая… а вдруг кто не так поймёт?
Джордж заправил волосы Снейпа за ухо и погладил его шею, заставив вздрогнуть.
— А наша девочка-то не такая холодная, как хотела казаться.
Дурея от собственной смелости, Фред прижался к спине Снейпа, покачивая его словно в танце, и осторожно принялся поглаживать его грудь, проникая пальцами в вырез рубашки. Снейп задушено выдохнул.
— И не такая неприступная… и даже готова немножко пошалить с такими неотразимыми кавалерами, как мы, да, Дред?
— Точно, Фордж!
Молчаливая покорность Снейпа напрочь рушила все границы дозволенного, и начинало казаться, что он так поддерживает их игру, становящуюся всё опаснее и откровеннее. Ладони Джорджа от души мяли задницу Снейпа, оказавшуюся на удивление упругой, а Фред, плохо соображая, что делает, заскользил пальцами по обтянутым чулками бёдрам под юбку, и, обнаружив свидетельство явной заинтересованности Снейпа, принялся поглаживать его стремительно встающий член.
— Сладкая девочка… такая уступчивая… — бормотал Фред.
— Такая горячая… дерзкая… и так любит играть…
Вид распутно-растрёпанного Снейпа приводил на грань. Эта игра была слишком хороша, чтобы не насладиться ей в полной мере. Фред поймал взгляд Джорджа и скосил глаза на диван.
Снейп совершенно не возражал против дивана. Джордж уложил развратного профессора головой на свои колени и одной рукой принялся массировать его голову, а второй расстёгивать фривольную сорочку. Такой расклад более чем устраивал Фреда. Это называется «по-братски»! Он уселся на другой край дивана и начал наглаживать длинные стройные ноги, пробираясь всё дальше под юбку. Снейп перестал скрывать свой интерес к происходящему, откровенно напрашиваясь на ласку. Кто бы возражал?! Фред избавил его от трусов, любуясь открывшимся зрелищем. Может быть, с точки зрения какого-нибудь эстета, кривоватый член, вздыбленный над крупными яйцами, и был не самым изысканным зрелищем, но для непритязательного Фреда сочетание черных сетчатых чулок, белой кожи бедер, вызывающе поднятой юбки и выставленного из-под неё багрового члена казалось верхом эротизма.
Задрав узкую юбку до пояса, Фред по-хозяйски развёл в сторону бёдра Снёйпа и, заметив, как тот охотно подаётся навстречу, принялся целовать нежную кожу прямо над резинкой чулок, скользя языком всё дальше и дальше…
Джордж завладел губами Снейпа, целуя и покусывая их, и вырвал из его груди уже первый стон, когда Фред, наконец, добрался до члена. Снейп требовательно толкнулся ему в лицо, вызвав смешок:
— Не так… попроси… скажи, чего ты хочешь…
Джорджу такая идея пришлась по вкусу, и он оставил рот Снейпа в покое, принимаясь вылизывать мочку его уха.
— Ну же, Снейп, скажи…
Фред кружил языком близко, очень близко, и изредка касался головки… конечно же, Снейп не выдержал:
— Возьми… ну… давай…
Такая покладистость требовала поощрения, к тому же Фред решил, что заставит просить и о большем, поэтому он широко лизнул дёрнувшийся член и, облизав собственный палец, засунул его в сжавшуюся дырку Снейпа.
— Тш-ш… хороший… тебе понравится…
Был ли Снейп девственником, стало совершенно неважно, когда он принялся сам насаживаться на палец, пытаясь добиться, чтобы Фред глубже заглотил его член. А когда палец нащупал бугорок простаты, дело и вовсе пошло на лад. Может быть, у Фреда было не так много опыта, как хотелось, но зато с фантазией всё было отлично!
Заметив, что у Снейпа поджались яйца, Фред понял, что тот сейчас кончит, и поспешил выпустить его член изо рта, уделив повышенное внимание массажу простаты, которого явно было мало для оргазма, но заставляло желать большего. Снейп только сладко стонал и с энтузиазмом насаживался на пальцы, но совершенно не собирался просить. Так дело не пойдёт!
— Скажи, чего ты хочешь… — Фред хрипел из-за попыток унять сбившееся дыхание.
Взгляд Снейпа был мутным, и он, казалось, не понимал, чего от него ждут.
— Скажи… скажи…
Снейп дёрнулся в безуспешной попытке кончить, и Фред, не прикасаясь к себе, чуть не сорвался в оргазм от одного его вида: распутно разведённые ноги, покрасневшая дырка, жадно втягивающая в себя уже два пальца, подрагивающий член… Джордж тоже оценил картину. Оказывается, он уже давно достал член и водил им по припухшим губам Снейпа, вздрагивая каждый раз, когда тот облизывал их, а заодно и головку.
— Скажи…
Снейп блядски облизнулся и выдохнул:
— Выеби меня…
Фред со свистом выдохнул и, расположившись между разведённых бедер, недолго думая, поднял ноги Снейпа повыше. Тот только томно потянулся и, сбросив туфли, устроил ступни на плечах Фреда, подтягивая его к себе.
— Ну! Давай!
Когда бы Снейп отказался покомандовать? Но впервые в жизни Фред выполнил его приказ с огромной радостью. Он смотрел, как головка дюйм за дюймом проникает в растянутое отверстие, и от первобытного восторга его сердце стучало где-то в горле, мешая дышать.
— Ещё… сильнее!
Фред подчинялся каждому слову, каждому движению брови, стараясь угадать следующее желание.
— Резче!
Снейп обхватил губами член Джорджа и сосал, жадно причмокивая. Этого зрелища оказалось достаточно, чтобы  Фред кончил с протяжным криком, выгибаясь так, будто у него вообще не было костей. Джордж последовал за ним, забрызгивая лицо Снейпа спермой и тут же сминая его губы благодарным поцелуем. Заметив, что Снейп так и остался неудовлетворённым, братья, не сговариваясь, опустились к его члену и принялись наперебой вылизывать его, заглатывая по очереди. Впрочем, Фред хотел попробовать кое-что ещё. Когда Джордж принялся рычать с членом Снейпа в горле, он отодвинул языком мошонку и начал целовать сокращающееся отверстие, проникая туда языком и слегка посасывая…
Снейп задрожал всем телом и, кончая, застонал… порочно… отчаянно… будоражаще…
Невероятно… 
В Выручай-комнате стало тихо до звона в ушах, и до Фреда начал доходить весь ужас содеянного. Похоже, проняло даже безбашенного Джорджа. Они напали на профессора… склонили его к сексу… бля-бля-бля…
А Снейп вдруг томно потянулся, одёргивая короткую юбку, и оглядел себя без прежней апатичности или покорности. Похоже, заклятье с него спало… или ему удалось от него избавиться. В желудок словно поместили ком льда, вымораживающий внутренности. 
Затем Снейп плавно поднялся с дивана, легким движением превратил вызывающую юбку обратно в брюки и неторопливо надел сюртук прямо на кружевную сорочку. Так же молча он поднял свою мантию и точным движением набросил её себе на плечи. Фред боялся вздохнуть, ожидая неминуемой бури. Он скосил глаза на Джорджа и заметил, как тот прячет в карман какую-то тряпку, в которой, холодея, опознал трусы Снейпа. Вот ведь… влипли…
Снейп смахнул с плеча пылинку и посмотрел на братьев с улыбкой, которая сделала бы честь нильскому крокодилу:
— Отработка. У меня. До конца года.
В гробовом молчании он дошёл до двери и добавил:
— Вашу технику ещё шлифовать и шлифовать!
