
Глава 1

Старый дом в злачном районе города, тесный душный кабинет, грязные шторы, покосившийся комод, пыльный сервант, тусклый свет трех свечей...
Он опрокидывает меня на стол точным уверенным движением, задирает юбку, впивается острыми ногтями в нежную кожу бедер, приподнимает и ...
Я не хочу помнить все, что было дальше, я не должна это помнить, просто не должна ... 
Он мучительно медленно и туго входит: у него гораздо толще, чем у мужа, хотя и короче, — выходит практически полностью. Мое тело не может быстро привыкнуть к чужому мужчине. Чувство — будто все внутренности сначала выворачивают наружу словно резиновые, а потом запихивают обратно. Наверно, он режет ингредиенты для своих зелий с той же размеренностью и неторопливостью, с которой сейчас трахает меня.
А потом он начинает говорить...
Вы ведь выходили за Уизли девственницей, мисс Грейнджер? Можете не говорить, я и так знаю ответ. Он был написан у вас на лице в день вашей свадьбы. О-о-о, то свадебное фото красовалось на обложках всех газет. Я знаю, да...
...а теперь вспомните, мисс Грейнджер, вспомните тот унизительный момент, когда простыню со следами вашей девственной крови выставили на всеобщее обозрение членов семей клана Уизли, хотя проверить, был ли у вас секс до свадьбы, можно было и заклинанием, но нет, так делали раньше, а Уизли — чистокровные маги, которые свято чтут традиции. 
Мерлин, откуда он узнал? Это был один из самых ужасных моментов в моей жизни. От нахлынувших воспоминаний непроизвольно сжимаюсь. 
Значит я прав, значит было. Да ... Уизли — один из древнейших родов в нашем мире, и, вступив в магический брак с одним из его представителей, вы перешли в его полное подчинение, особенно это касается вопросов крови.
Скажите мне, мисс Грейнджер, вы знали, что в браках, подобных вашему, магия служит главе семьи? Вы знали, что ему становится известно буквально о каждом шаге супруги, в особенности, если она не чистокровна, и у нее изначально отсутствует защита собственного Рода? Вы знали, мисс Грейнджер, что магия крови позволяет мужчине чувствовать свою женщину: чувствовать, когда у нее  пришли месячные, а когда она понесла? Знали. Не могли не знать. 
И сейчас, магия крови уже донесла вашему мужу, что в эту самую минуту его законная супруга ему изменяете. Скажите, мисс Грейнджер, каково это ... каково отдаваться другому мужчине, зная, что муж чувствует каждое проникновение в вас? 
Воротник-стойка не скрывает уродство застарелых рубцов. От возрастающего напряжения поврежденная кожа вздувается, наливаясь кровью, и белесые трещины шрама на глазах становятся багровыми, впиваясь в жесткий воротник, словно затянулись только что, а не много лет назад. И нездоровое любопытство: прорвет ли накрахмаленная ткань тонкую кожу, — на некоторое время позволяет отвлечься от того, что сейчас делает со мной владелец этого шрама.
Он усиливает напор и, навалившись, со всей силы впечатывает меня в старую столешницу, готовую в любой момент развалиться под мощным натиском мужского тела. А я ...я ощущаю, как под тонкой кожей течет дурная кровь, жидкий яд обжигает ... нет, не так, он буквально выжигает такой же след на мое шее.
Крупные капли пота падают на обнаженную грудь: мое тело моментально впитывает терпкий мужской запах, от которого не избавиться — палочки с собой нет — одно из поставленных условий.
Он остервенело вколачивается в меня, и с глухими хрипами с его губ слетают жалящие в самое сердце слова. 
Но это ведь не в первый раз, не так ли, мисс Грейнджер? Да, не в первый. Иначе, зачем вам нужен луноцвет — крайне редкий и дорогой ингредиент, который используется всего в трех зельях? Трех темных зельях ...  и одно из них помогает замужним женщинам избавиться от нежеланного плода.  Вам ведь за этим нужен луноцвет? Да, именно за этим. 
Ваш живот практически незаметен, но семя чужого мужчины уже пустило там свои корни. Оно растет и требует энергии ... энергии Рода, к которому не принадлежит. Только Род не будет делиться своей магией с чужаком, а значит, и вам не позволит этого сделать, забирая ваши силы себе. Начинается конфликт интересов, в котором вы, мисс Грейнджер, выступаете разменной монетой...  Такие как вы, до родов не доживают. А значит у вас два выхода: или сделать так, что бы Уизли признал этого ребенка, или избавиться от плода, пока еще возможно. 
Но Уизли никогда его не признает. Почему? Я вам расскажу.
Всю жизнь семья вашего мужа прозябала в нищете, всю свою жизнь он донашивал обноски от старших братьев, колдовал чужой палочкой, и вот ему выпадает шанс взять в жены вас, мисс Грейнджер, которым он, несмотря на всю свою ограниченность, не преминул воспользоваться. 
Думаете, он вас любит? Любит. Можете даже не сомневаться. Он вас любит как уникальную вещь, доставшуюся ему новой. Вы, мисс Грейнджер, пожалуй, единственное, что досталось ему новым. Я вам больше скажу, он никогда не станет делить вас с кем-то еще. Для него сама мысль об этом смерти подобна, а  значит, он вас никогда не простит. Не простит, что вы его предали, позволили чужому мужчине насладиться вашей уникальностью, забрать ее себе. 
И когда ваш плод, зачатый от другого, стал расти, он вступил в конфликт с магией крови вашего мужа, который тут же почувствовал это: почувствовал, что из него насильно пытаются выкачать магию, вытянуть ее вместе с жилами, выдрать с мясом, с костями. 
Вы не могли не знать этого, и, скорее всего, напоили мужа — единственный способ скрыть факт измены. Он ведь ничего не знал, пока не почувствовал плод, не так ли?  Иначе вы бы сразу же приняли меры, а не ждали, когда начнет расти живот.  Да, пока ваш муж был мертвецки пьян, вы трахались с другим!
Сейчас же, когда скрывать свой позор стало уже невозможно, вы прибежали ко мне, прибежали с благословения собственного мужа. Потому что ему будет легче проглотить еще одну вашу измену, чем видеть, как внутри вас растет детеныш какого-то ублюдка, которого он никогда не примет в Род. Но и умереть он вам не позволит. Он будет мстить вам за собственное унижение. Думаю, он уже это делает, не на людях, нет: Уизли слишком самолюбив, чтобы признать измену жены, — но наедине в вашей спальне он будет вести себя по-другому, он уже это делает  ... 
Который раз он залезает на меня и заново прогоняет по всем кругам ада? Четвертый, пятый? Я не помню. Но с каждым разом он будто высасывает из меня частичку жизни, частичку моей души. Нет, не так. Он ее выколачивает ... грубо, сильно, жадно, безжалостно.
Несколько минут покоя — небольшие передышки, а потом все сначала: толчок, слова, толчок, слова, толчок, слова, слова, слова ... 
... да, да, мисс Грейнджер. И вы должны с этим смириться и забыть о своей гордости. Пожалуй, это единственное, в чем вы с Уизли похожи, мисс Грейнджер: вы слишком гордая и упрямая. 
Слишком упрямая, чтобы бросить свой провальный проект, обернувшийся катастрофой для вашего семейного бюджета, и устроиться на нормальную работу в Министерство, куда вас неоднократно приглашали. Слишком упрямая, чтобы  отказаться от собственного дома, который вам уже не по силам содержать, и переехать жить к Артуру и Молли. Слишком упрямая, чтобы признать прописную истину: женщине в волшебном мире очень трудно сделать себе имя при  отсутствии богатых покровителей и наличии детей. С вашим умом и талантом, с такими амбициями  рожать первого ребенка в восемнадцать лет — верх глупости! И вы, мисс Грейнджер, это прекрасно понимаете, но вы слишком упрямая, чтобы признать это... — признать свое поражение. Я это знаю.
Единственное, чего я не знаю, так это что толкнуло вас на измену: решили бросить вызов семье и мужу, устав от навязанных вам правил, пытались что-то доказать самой себе, или просто Уизли перестал вас удовлетворять? Я не знаю.
Но я вам скажу, что обратной дороги у вас уже нет. С этого момента для Уизли вы — падшая женщина, единственной ценностью которой является ее использование для достижения его целей. Это будет вашей расплатой. Чего добился в жизни ваш муж: неудачная спортивная карьера и должность низшего клерка в банке? Зарплаты не хватает даже чтобы прокормить себя, не говоря о жене и детях. Сколько у него уже не было повышения? Год, два? Он пять лет работает на одном месте. Не удивляйтесь, если через месяц он подложит вас под своего шефа: старого жирного урода с большим самомнением и не менее большим членом ...
Сальные волосы падают на лицо, оставляя масляные следы на правой щеке, успеваю остановить жгучий ком, но во рту появляется привкус желчи. Только я понимаю, что виной всему не этот мужчина, а его слова ... правдивые слова. Понимаю, но не могу принять.
... вам противно, противен я, мое тело и мысли, но посмотрим, мисс Грейнджер, что вы скажете, когда над вами будет пыхтеть волосатый полувеликан, каждое проникновение которого будете чувствовать желудком, но вы все стерпите ради мужа. А потом вы и сами с упорством истинной отличницы ударитесь во все тяжкие. И, в конце концов, придете ко мне, как к первому, кто разбудил в вас дешевую шлюху! 
Чувствую, как меня в очередной раз заполняет изнутри: горячее, вязкое, тягучее, тяжелое, — не вытолкнешь наружу, да и сил уже нет. Кажется, на этот раз все. Краем глаза отмечаю, как Снейп достает из нижнего ящика стола, на котором только что меня трахал, флакончик с пыльцой луноцвета, и, ставя его рядом, уходит. Все. Каждый получил то, что хотел. 
Прикладываю немало усилий, чтобы слезть: тело плохо слушается, мышцы ломят. Опускаю мятую юбку, дрожащими пальцами застегиваю пуговицы на блузке, пытаюсь привести себя в порядок, насколько это вообще возможно без палочки, трусики засовываю в сумочку, их сейчас не одеть, да и смысла в них уже нет, тянусь рукой за флакончиком. Взгляд натыкается на край стола: крупная тягучая капля, мерно раскачиваясь, постепенно наполняется и тяжело падает вниз, превращаясь на грязном полу в кусочек вязкого желтого желе.      
Меня выворачивает прямо на кресло.



Глава 2

Захожу домой, аккуратно прикрывая дверь, оставляю на небольшом столике сумочку, медленно прохожу в гостиную, не выпуская из рук заветный флакончик. Хорошо, что  Хьюго с Рози сегодня у Молли. Они практически виснут на мне, всякий раз, когда я возвращаюсь с работы, но сегодня я бы этого не выдержала, не позволила бы своим детям до себя дотронуться. Не хочу, чтобы они видели, в кого превратилась их мать ...
Скрип половиц. Поднимаю глаза. Рон. Смотрит в упор и молчит. Его лицо ничего не выражает, оно просто каменное. Говорю ему что-то и тут же сбегаю наверх, в душ, попытаться смыть с себя эту грязь, хотя понимаю, что это бесполезно. 
Только в спальне замечаю, что Рон шел следом. Он молча закрывает дверь, практически неслышно подходит сзади и осторожно, будто извиняясь, обнимает за талию. От пережитого за сегодняшний день меня колотит, а муж все сильнее прижимает меня к своей мощной груди. Пытаюсь отстраниться. Бесполезно. Сильные руки не отпускают хрупкого тела. Я всегда любила его руки: большие и крепкие, подчас неуклюжие, как у медведя, но такие родные. В этих руках мне всегда было спокойно. Но сейчас я просто не могу находиться рядом с мужем, не после той пыльной комнаты и грязного стола, не после чужих рук на своем теле, не после того, как часть постороннего мужчины все еще во мне.
Рывок. 
Нет, Рон, мне срочно нужно в душ, пусти, прошу тебя!
Пытаюсь сказать, но язык не слушается, только слезы уже наворачиваются на глаза. 
Рывок. 
Неужели ты не видишь, что я сама себе омерзительна!
Рывок. 
Будто не понимает, не хочет понимать. Теплая ладонь исчезает под шелком блузки и тяжело ложится на слегка округлый живот, мягко поглаживая его.
 Нет, только не сейчас.
Начинает шептать мне какие-то слова, слышу запах огневиски. На месте, куда падает его горячее дыхание, краснеет чужая метка, ее не прикрыть белым воротничком.  А он все шепчет, шепчет,  шепчет... и осторожно опускает меня на мягкий ковер — свадебный подарок моих родителей. Довести до супружеской кровати не позволили, наверно, остатки совести.
Тело не слушается, мысли текут медленно и вязко, словно кисель. Понимаю только одно: это ненормально, это какой-то абсурд.
 Мерлин, Рон, меня же полчаса назад трахал другой. Другой мужчина, Рон, понимаешь? 
Тело до сих пор чувствует его вторжение. Как после первого раза. Ощущение, что в тебя засунули дубину тролля и заставили ходить весь день с ней внутри. Только вместо пресловутой палки все пространство заполнено вязкой массой. Я ее чувствую. Чувствую, как с каждым шагом она движется во мне, перетекая от матки к выходу и обратно в такт движению, чувствую, как лопаются пузырьки воздуха внутри, чувствую, что любое неосторожное движение и...
Отворачиваюсь от мужа, волосы падают на лицо в тщетной попытке скрыть пылающие щеки. Я на грани истерики, я не могу так. 
Ты слышишь, Рон? Я не могу так!
Не могу, хотя и понимаю, что заслужила. Я сама создала себе этот ад, сама согласилась... Хочется кричать, но из пересохшего горла не могу выдавить ни звука, будто Силенцио наложили. 
Неужели тебе самому не противно?
Твои руки осторожно двигаются вверх по моим бедрам, медленно сдвигая летнюю юбку. 
Выше. Легонько надавливают на проступающие синяки. 
Выше. Мелкая дрожь. Не моя. Подсохшие дорожки неприятно тянут кожу. 
Выше. Пальцами вдоль. 
Отчаянным рывком пытаюсь прекратить это сумасшествие, но ты второй рукой мягко и властно прижимаешь меня к ковру. И смотришь вниз. И снова твои пальцы вдоль... Неровными ногтями задеваешь слипшиеся волоски. Больно. И не только от этого. 
А тебе больно, Рон?
Звук молнии лишь на мгновение возвращает к реальности. Ты меня уже не держишь, да и не к чему это, меня будто парализовало, парализовало чувство обиды и предательства. Предательство. Сегодня, лежа под практически незнакомым мужчиной, отдаваясь ему снова и снова, я была уверена, что предаю мужа. Но теперь я не знаю, чье предательство страшнее. От этого становится горько.
Легко подтягиваешь на себя. Непроизвольно морщусь, когда ты пытаешься пробить засохшую корку. Раз, два ... не получается: слишком плотно склеено. Тяжело наваливаешься и ...легко. Пожалуй, даже слишком: я тебя не чувствую, я тебя слышу ... слышу, как при первом же проникновении со смачным хлюпаньем наружу выходит порция теплой вязкой массы. Непроизвольный взгляд вверх: кажется, твое лицо сравнялось цветом с только что вышедшей из меня жижей. Но кое-как справившись с собой, ты продолжаешь входить: дальше пошло туже, привычно туже, и началось...
Раз, два, три... металлической бляшкой ремня по бедру ...
Раз, два, три... запах собственного тела режет глаза ... 
Раз, два, три ... только молчи, умоляю, молчи ...
Раз, два, три,... тяжелое дыхание ... слишком быстро ...
Раз, два, три ... пальцами в мягкий ворс ... начинают неметь ...
Раз, два, три ... глубоко, до конца, до стенки ... грубо ... слишком ...
Раз, два, три,... когда же это закончится ... Мерлин, дай мне сил ...
Раз, два, три,... кажется, да ... еще чуть-чуть ... 
РАЗ, ДВА, ТРИ,...животный рык и ...липко, грязно, пусто... горько...
Ты прерывисто дышишь, бьешься в судорогах и со всей дури впиваешься в меня пальцами. Наверно, ты что-то доказал себе ...  себе, но не мне. Я тебя практически не чувствовала, во мне все это время был другой ... и трахал меня сейчас другой ... не ты, Рон ...
А ты? Когда ты стал таким ... таким чужим?
Сегодня утром я думала, что сильнее втоптать меня в грязь уже невозможно. Я ошибалась. Там, по крайней мере, все было честно: шлюхе заплатили за ее услуги, — здесь же...
Пожалуй, мне было бы проще, если бы по дороге домой меня изнасиловали. Я бы согласилась на это, если бы взамен у меня забрали последние полчаса, проведенные с тобой. Что говорить, я сама бы раздвинула ноги перед первым встречным, тем более что сегодня фактически делала это уже не раз. Было бы не так больно.
Но сейчас я уже ничего не чувствую, разве что свою безмолвную истерику — у нее соленый вкус, и единственная мысль крутиться в голове: сведу ли я следы чужого мужчины с нашего семейного ковра, одной из немногих дорогих вещей в доме, сведу ли я с него ВАШИ следы? А с себя?
С трудом поднимаюсь, на тебя не смотрю, просто не могу. Чувствую, как по ногам стекает теплая жидкость, а вместе с ней из меня кусками вываливается вязкое желе желтоватого цвета и шлепками падает на деревянный пол. Не хочу думать об этом, иначе меня еще раз  вывернет уже в нашей спальне. Почти ползком добираюсь до ванной, оставляя за собой дорожку из слизи. У меня нет времени на истерику, я должна привести себя в порядок и как можно быстрее сварить зелье.



Глава 3

Подвал. Лаборатория. Жар котла не дает сосредоточиться, запах зелья вызывает тошноту, а в голове крутятся его слова...
... пока ваш муж был мертвецки пьян, вы трахались с другим ...
Вы правы, профессор, Рон был мертвецки пьян, как и все приглашенные на празднование десятилетия победы ... как и вы. Неудивительно, что вы ничего не помните: ни как до хруста в суставах заламывали мне руки, ни как швыряли на холодный каменный пол, ни как насиловали в темном коридоре...
Тот вечер навсегда остался в моей памяти только обрывками. Вспышки воспоминаний, но и их более чем достаточно. Я не хочу, просто не хочу это помнить, но я помню ... помню, что было больно, холодно и страшно...
... ноет выбитое плечо, немеют скованные стальными тисками пальцев запястья, рот зажимает крепкая жилистая рука, бедра истерты грубой тканью брюк, в нос бьет запах огневиски и мужского пота, спина с каждым новым толчком все легче скользит по острым камням...звериное пыхтенье, пьяный бред, сальный взгляд — животное возбуждение и нечеловеческая сила, а внутри ...внутри — мясо, кожи нет, ее словно стерли наждачной бумагой ... а потом ...потом жидкий огонь внутри ... и темнота...
... сознание возвращается резко: нечем дышать, тяжело ... с трудом открываю глаза и пытаюсь стащить с себя безжизненное мужское тело, которое все еще во мне ... последний рывок и, собрав остатки сил, подползти ...подползти к своей палочке и ... аpparate...
Всю ночь я провела в ванной, пытаясь  смыть с себя следы чужого мужчины, а под утро сослуживцы притащили через камин смертельно пьяного мужа.
Тот вечер навсегда разделил мою жизнь на «до» и «после»...
...он ведь ничего не знал, пока не почувствовал плод...
Нет, не знал,  и я надеялась, что никогда не узнает. После той ночи я выпила двойную дозу контрацептивного зелья, правда, как видите, оно не помогло, наверно яд Нагайны повлиял не только на вид вашей спермы, но и сделал ее слабовосприимчивой к этому зелью, впрочем, теперь, это уже не имеет значения...
Рон узнал, что я жду ребенка, и ребенок этот не от него. В тот день он впервые поднял на меня руку... 
Позже, когда мы, наконец, смогли поговорить, я рассказала ему все. Не назвала только имени. Он не поверил, потребовал доказательств. Что ж, мне не впервой исправлять воспоминания, тем более своего насильника я действительно практически не видела. Я его чувствовала. Но мужу об этом знать не нужно, в противном случае эта история закончится для него либо Азкабаном, либо кладбищем. Больше всего я боялась, как изменится отношение мужа ко мне, если он узнает, кто это сделал. Абстрактный мужчина — это всегда проще, чем человек, которого ты патологически ненавидишь...
...наедине в вашей спальне он будет вести себя по-другому, он уже это делает...  
Да, профессор, вы опять правы. Мы продолжаем заниматься сексом. Только теперь вместо ночей полных любви и нежности, которые он раньше дарил мне, вместо жарких поцелуев и сводящих с ума ласк, он просто использует меня для разрядки. Иногда механически монотонно, словно выполняя нудную работу, а иногда грубо и жестко, как никогда раньше.
Уже привычным движением он ставит меня на четвереньки, задирает ночнушку, и, примерившись, начинаешь тупо трахать, чаще в зад — это всегда больно. После таких ночей у меня на бедрах остаются синяки: во время секса он стал сводить контакт к минимуму, поэтому грубые пальцы — это единственное чем он прикасается к моему телу, кроме члена. 
Я стала противна ему ... я и мой ребенок, но разве я виновата, в том, что меня изнасиловали? Кто-то сказал, что, да, виновата, потому что ты родилась женщиной...
...детеныш, которого он никогда не примет в Род, но и умереть он вам не позволит...
Через неделю после просмотра моих воспоминаний Рон протянул мне кусок пергамента с рецептом зелья и сказал, что это решит проблему. Как оказалось позже, проблем только прибавилось: мы повторно заложили дом, чтобы купить основные ингредиенты. Смогли достать все ...все, кроме луноцвета. О нем либо не слышали, либо называли такую сумму денег, которой у нас никогда не будет, даже если мы ограбим банк. Что ж, один человек в Лютом переулке подсказал, к кому обратиться ... и я обратилась, проглотив свою гордость и боль, переступив через свой страх, я пришла к вам. А вы ...вы просто назвали свою цену ... 
Вечером я рассказала все Рону. Думала, будет истерика, крики, ругань, я  даже малодушно понадеялась, может, он прекратит все это и предложит признать ребенка, но нет, он молча сидел в своем любимом кресле с каменным лицом. «Тебе самой решать», — прозвучало как приговор...
...вы прибежали ко мне, прибежали с благословения собственного мужа...
Да, профессор, вы правы, он уже все решил сам, не оставив мне выбора.
И поэтому, я стою сейчас здесь в подвале, в лаборатории, жар котла не дает сосредоточиться, а запах готового зелья вызывает тошноту. 
...  и одно из них помогает замужним женщинам избавиться от нежеланного плода...
Помогает, но если в него добавить кровь законного мужа, то зелье позволит принять в Род ребенка и без его согласия, правда что он сделает, когда обман вскроется, страшно подумать...
Я сразу поняла, что не смогу загубить жизнь в себе, не смогу убить моего будущего ребенка, нашего будущего ребенка. Но когда я понимаю, что Рон может просто отобрать Хьюго и Рози, изгнав меня навсегда из Рода, становится страшно, и я не знаю, как мне быть. 
Мерлин, помоги ...
