
Он всегда начинал делать это плавно. Сперва покрывал лёгкими поцелуями её голые ступни. А она с закрытыми глазами улыбалась, ведь столько часов она скучала по его прикосновениям.
Когда его слегка шершавые губы заканчивали целовать каждый пальчик на ноге, руки поднимались от щиколоток вверх до внутренней стороны колена. Там всегда было щекотно, и она тихо хихикала, а этот смешок эхом отдавался в далёком щебете птиц. Губы тоже поднимались выше. Невыносимо медленно, покрывая каждый сантиметр кожи. Он каждый вечер заново изучал её, этот ритуал повторялся изо дня в день, но никогда не приедался, всегда был особенным и самым желанным для обоих.
Он поднимался выше, выводя круги и овалы на её бёдрах, осторожно обходя средоточие её наслаждения, двигаясь к животу. Когда он языком провёл линию к низу живота, она тихонько охнула, а где-то в далеке ветер раскачал верхушки сосен. 
Большой палец одной руки мягко выводил узоры вокруг её пупка, пока другая рука невыносимо медленно двигалась к её груди, заставляя извиваться, выгибать спину и тянуться к нему на встречу. Но он медлил, и она знала, что всё будет именно так, как и тысячи раз до этого. Его дыхание коснулось её напряжённого соска, заставляя волну мурашек расползтись по всему телу, а в то же время на соседнем поле звонко зашуршали колоски. Он дразнил её, приближаясь губами не ближе, чем на пару миллиметров, целуя напряжённый воздух между ними. Она запустила руки в его густые волосы, которые с каждой минутой становились всё темнее. Она не старалась прижать его ближе, а только наслаждалась близостью, которая была им дана всего на несколько минут перед очередным расставанием. Если бы он был котом, то обязательно от этой ласки заурчал.
Не выдержав больше, он резко вобрал в себя её тугой сосок. Её вкус сводил его с ума, он с наслаждением прикрыл глаза, а мир вокруг ещё чуть-чуть сгустился. Она задержала дыхание, пока он перемещался от одной груди к другой. Он двигался уже более быстро, водил языком вокруг напряжённого соска, а руками сжимал её талию, не сильно, он никогда не причинял ей боли. 
На секунду он отпрянул от неё, вызвав разочарованный вздох, доносящийся до него одновременно с уханьем совы. Он оставил её всего на долю секунды, и вот уже его руки умело ласкают её идеальную округлую грудь, которая будто создана для его ладоней. Губами он проводил влажную дорожку от ложбинки вниз, затем вправо, снова вниз и по диагонали, не имея чёткого представления о траектории, но уверенно приближаясь к точке назначения. Он легко дунул, и маленькие светлые завитки покачнулись в такт ромашкам у края леса. Он осторожно приблизился и так же легко поцеловал её нежную кожу. Она снова не дышала, и рябь на озере совершенно исчезла, оставляя только гладкую поверхность и чёткое отражение темнеющих деревьев. Он провёл языком по внутренней стороне бедра, снова дразня, разжигая большее желание. Руки всё ещё сжимали и разжимали её грудь, а она принимала это как сладкую пытку. Она всё-таки не выдержала и направила его голову к своему лону. Со стоном он поцеловал уже ставшее влажным средоточие её наслаждения, провёл языком между губ и толчками задвигался внутри, стараясь быть ближе на столько, на сколько это возможно. 
Она сжимала бёдра, краем стопы водила по его напряжённой спине. Она ногтями провела дорожку по его руке, а вокруг дорожки, как молодая трава в лесу, пробились мурашки. Он снова приник губами к груди, продвинулся к ключице и стал зацеловывать шею. Он провёл языком линию до её уха и прикусил мочку, а она обняла его за плечи и придвинулась ближе, чтобы слегка касаться его своей грудью. 
Он отвлёк её, рукой проведя по бедру и талии, пока искал её мягкие и чуть пухлые губы. Их первый сегодняшний поцелуй был подобен яркой оранжевой вспышке уходящего за горизонт солнца. Он всегда любил её целовать, каждый раз ощущая новый вкус на её губах. Сейчас это был вкус только что созревшей ежевики, первой сорванной и отправленной в рот ягоды. Он целовал её легко, постепенно добиваясь того, что все мысли медленно утекали из её головы. Затем он углубил поцелуй, приоткрыл её рот и скользнул языком внутрь, начиная древний танец любви, или борьбу, в которой все победители. Она уже не сдерживалась и прижималась к нему всем телом, не оставляя ни капли расстояния, чувствуя внизу живота его возбуждение. Становилось непонятно, где кончается он и начинается она, — так в сумерках невозможно понять, когда закончился свет и в какой момент наступит тьма. 
Она со всей горячностью отвечала на поцелуй, теряя последние остатки самообладания, цепляясь за его плечи, как будто боялась провалиться в пропасть. 
Он провел рукой между их разгоряченных тел, снова дотянулся до лона и проник в неё двумя пальцами. Она была более, чем готова, она ждала его и почти утопала в желании. Он нашел точку, где ей было приятней всего, и легонько надавил. Она застонала ему в губы, вызвав довольную улыбку. 
На секунду он отстранился, к ней подступила волна разочарования, а листья в лесу недовольно зашелестели. Но вот он снова приник поцелуем к её рту, раздвинул ноги и плавно вошёл в неё. Она была, как и раньше, — тугая, обволакивала его полностью, принимая в себя. Это был самый счастливый для неё момент, — когда они были ближе всего, друг в друге. Он ждал, смотрел на её счастливое лицо и, когда она, как всегда, дала молчаливое согласие, начал двигаться. Он начинал медленно, постепенно ускоряя темп, теряя над собой контроль и бессистемно покрывая поцелуями её лицо, шею плечи и всё, до чего мог дотянуться. Казалось, он входит в неё всё глубже, а она тает и растворяется в нём. Взгляд её затуманился, он чувствовал приближение кульминации и неотрывно смотрел в её лицо. Она до крови прикусила губу, и он отчётливо почувствовал алый вкус даже прежде, чем слизал каплю. Они дошли до конца вместе, как всегда. В её глазах он увидел отражение заалевшего неба. Одновременно с ними последний раз вспыхнул ярко-красный закатный луч, и солнце полностью скрылось за горизонтом, чтобы через несколько часов вновь взойти.
Она была днём, а он ночью. И каждый раз, меняясь, они поглощают друг друга и отдают себя без остатка.
