
На покрытом бесконечными песчаными морями Татуине не так уж много развлечений.
Джабба Десилиджик Тиуре лениво облизывает руку длинным розовым языком, смачивает липкой тягучей слюной пальцы, гладит себя по необъятному животу, наклоняется ниже, раздвигает плотные складки кожи. Тонкий член, напоминающий бесцветную полую трубку, выныривает из-под сумки, заинтересованно приподнимается, ложится в ладонь. Джабба шумно втягивает воздух и нажимает кнопку на пульте.
Толстая металлическая цепь прикована к трону. Жужжащий сервоприводами в полумраке дроид шелестит колесиками по полу, приближается нему, накидывает хозяину на шею петлю и почтительно прячется в тени. Джабба, звякнув цепью, затягивает ее потуже.
Он медленно проводит пальцем по всей длине члена. Толстый слой жира на брюхе мешает изогнуться как следует, и коротких конечностей едва хватает, чтобы поудобнее сжать кончик пульсирующей трубки. Джабба в который раз жалеет, что ему не нравятся прикосновения дроидов. Ни одной из рабынь он не доверяет  — даже зеленокожая тви’лекка Ула, пытавшаяся поначалу добиться его расположения танцами, вызывает подозрение. Джабба может полагаться только на Джаббу, если планирует и дальше получать от жизни удовольствие.
Рука скользит вверх и вниз, Джабба стонет, смежив веки. Цепь натягивается, сжимает горло, перед глазами вспыхивают красные пятна. Темнота накатывает мощной волной, дарит эйфорию и наслаждение. Еще немного — и она утянет его навсегда. Джабба хрипит, сжимается, бьет тяжелым кожистым хвостом по полу, беспорядочно скребет пальцами свободной руки по животу… Меддроид, повинуясь тревожному писку датчика, отвечающего за жизнедеятельность хозяина, ослабляет натяжение металлических звеньев. Свободный конец цепи падает на пол.
Джабба, тяжело дыша, лениво размазывает по животу выплеснувшееся семя. Удовольствия всегда чуть меньше, чем достаточно. Джабба понимает в этом больше любого существа в Галактике.
* * *
Джаббу Десилиджика Тиуре всю жизнь преследует жажда.
Джабба хочет власти. Он, увидев выползшего из сумки убитой Джилиак новорожденного хаттенка, давит его насмерть своим огромным брюхом. Претендент на место главы клана должен был быть только один, иначе распри неизбежны.
Позже в безопасных стенах монастыря Б'Оммар приходит жажда удовольствий. Рабыни сменяют одна другую. Ни одна не приносит чувства достаточности. Джабба пресыщен, Джабба видел слишком много женских тел, чтобы хоть одно из них могло заинтересовать его хотя бы на небольшой срок. Через пару дней на их лицах застывает одинаковое выражение, омерзение и страх превращают рабынь в покорных кукол. Они поют для Джаббы, танцуют для Джаббы и находят свою смерть в пасти ранкорна, живущего в катакомбах монастыря, когда приходят в негодность.
Из всех встреченным им за шесть сотен лет существ, пожалуй, только мальчишка Скайуокер, раб Гардуллы, не боялся его.  И Соло.  В их глазах Джабба видел самую сладкую, самую незамутненную в галактике ненависть. С этой ненавистью Соло смотрит на него, застыв в карбоните. Джаббе даже немного жаль, что его интересуют только женщины. Что даже то короткое время, когда он вынашивал Ротту в сумке, предпочитал оставаться существом мужского пола.
Впрочем, Джаббу интересует только его собственное тяжелое тело с зелеными кожистыми складками, огромный мощный хвост, необъятная шея. И деньги, чтобы череда удовольствий не заканчивалась.
Над девчонкой, пытающейся освободить Соло, он только смеется. Джаббе шесть сотен лет. За шесть сотен лет слово «любовь» для него имеет только одно значение — «Джабба». Девчонка чем-то напоминает ему Скайуокера: ни грамма страха в глазах, а чистоте ее ненависти позавидует отборный глиттерстим. 
Он будет ждать, когда ненависть сменит замешанное на страхе отвращение. А пока можно снова взять в руки цепь. Джабба знает, что однажды он не сможет удержаться, отключит систему безопасности и перейдет грань, за которой удовольствие, наконец, накроет его с головой. Но сейчас, когда его кожистая ладонь скользит по тонкому члену, Джабба видит перед собой лицо новой рабыни. И удовольствие становится слаще, когда на ее гладкую фарфоровую кожу попадают зеленоватые полупрозрачные капли.
* * *
На яхте, под истошный вопль Сарлака, в суматохе, устроенной джедайским отродьем, девчонка с глазами, полными самой сладкой, самой незамутненной ненависти во всей империи,  затягивает цепи на шее Джаббы. Он хрипит, бьет хвостом, пытаясь ослабить металлическую петлю на шее, а темнота расстилается перед ним. Мир взрывается изнутри, и Джабба, вывалив длинный розовый язык, падает на палубу «Кетанны». 
Мертвый Джабба улыбается.
