
Джулиус принял от нее дымящуюся кружку, крепко сжав пальцами белый фарфор. Его волосы были небрежно отброшены на спину, а глаза устали смотреть на крошечные шестеренки и неутомимое движение пальцев. Эйс принес ему так много часов. Слишком много часов, и иногда Алиса глядя на то, сколько сердец разбросано по его столу не могла не думать о том, сколько же это означало произошедших смертей.
Ей было грустно за этот мир. Они умирали столько раз, что даже не осознавали, что чего-то стоят.
Он сделал большой глоток и втянул носом воздух. Его плечи слегка расправились, и Алиса подумала, что это скорее следование ритуалу, чем наслаждение вкусом. Первый глоток означал, что Джулиус может дышать. Джулиус был так очарован своим кофе, что ему требовалась целая минута, чтобы придти в себя.
Он взглянул на нее, а затем снова опустил взгляд на чашке в своих руках. Наступал тот краткий, ожидаемый с затаенным дыханием момент, в важности которого Алиса никогда не сознается. Ее последняя оценка была "девяносто восемь". Она была так близко. Она могла почувствовать что близка к сотне, что уже дышит ей в спину.
“Восемьдесят шесть.”
“ВОСЕМЬДЕСЯТ ШЕСТЬ?!”
Джулиус приподнял бровь, и Алиса почувствовала, как загорелись ее щеки. Она отвернулась от него, сжав руками фартук. Не то чтобы она хотела, чтобы он лгал. Она не хотела для победы давить на его чувства. Но восемьдесят шесть…
Рука приподняла ее подбородок, и она посмотрела ему в глаза, такие серьезные и тяжелые, что щеки запылали еще сильнее.
“Ты выглядишь расстроенной.”
Алиса отвернула голову, но его рука продолжала упоительно касаться ее кожи. Он пах металлом, почти так же как пахла кровь, но его запах был глубже, богаче. Когда он впервые прикоснулся к ней, он тщательно вымыл руки. Лишь спустя некоторое время, прежде чем она поняла, что это было для удаления с его рук механической смазки, темных пятен, оставленных своенравными винтиками.
Алиса не была уверена, что готова дать ему понять, что ей нравится его запах. Она не хотела быть извращенкой.
— Я не расстроена. — наконец ответила она и ее голос дрогнул. Ее слова прозвучали настороженно, но Джулиус всегда был бесконечно терпелив с ней.  — Просто немного разочарована.
 — Мне жаль. — произнес он, но эти слова были слегка неприятны, и Алиса предпочла бы уже замять это недоразумение. Ему еще нужно было починить часы, а она планировала поход в магазин. Она улыбнулась ему, и что-то в ее лице заставило его расслабиться, перестать хмурить брови. Алиса даже не заметила, что он был так напряжен. Заметив это Алиса ощутила снисходительность и нежность, и когда он потянул ее к себе, она охотно поддалась.
 Он поцеловал ее коротко и слегка настойчиво. Он, очевидно, устал, и поцелуй был слишком влажным, тяжелым. Он заставил ее замолчать, но после поцелуя она ухмыльнулась ему в губы, сбив часовщика с толку.
Тут Алису озарило великолепной идеей. Она была настолько гениальной, что слова сорвались с языка слегка торопливо.
 — Хм. — Она остановилась, чтобы перевести дыхание (Джулиус ведь все еще целовал ее). — Пожалуй, оценю это на шестьдесят семь.
 На мгновение он растерялся. А потом слегка возмутился. А потом он вжал её спину в книжную полку (коллекция, которая становилась больше, чем дольше она была здесь), и его рот прильнул к ее губам. Этот поцелуй был сильнее, и она выгнулась, прижимаясь к нему всем телом. Она скользнула рукой по его волосам, слегка сжимая их. Вздохнул и дразня сжал губами её нижнюю губу. 
— Семьдесят восемь. — выдохнула Алиса, и Джулиус напрягся, прежде чем отстраниться. На самом деле, подумала Алиса, он должен быть очень доволен семьдесят восемью. Чтоб получить от него такую оценку у нее ушли недели. Он же получил её за небольшой толчок и довольно впечатляющееиспользование языка.
— Семьдесят восемь.—  повторил он эхом, и его голос прозвучал настолько пусто, что она подумала, не зашла ли слишком далеко. Она не хотела задеть его, просто подразнить его, безобидно пошутить. Алиса заколебалась, думая, должна ли она извиниться, когда он поднял ее, обхватил руками за талию и перекинул половину через плечо.
— Отпусти меня! Джулиус! — взвизгнула Алиса, слегка ударяя его ладонью по спине, но Джулиус проигнорировал ее вопли и направился прямиком в их общую спальню, неуклюже открыв дверь ногой. Он сбросил ее на кровать, мягче, чем она рассчитывала, и улыбнулся ей. Она не смогла удержаться от встречной улыбки, при взгляде в его лицо. Сейчас для неё существовали только эти бесконечно голубые глаза, и только эти взъерошенные волосы, и эта хитрая улыбка, играющая на его губах. Сейчас он в миллион раз отличался от того сурового человека, которым ей показался при первой встрече.
— Возможно, мне просто нужно было сменить место. -сказал он, и она чуть не спросила его, что он имел в виду, но потом подумала, что уже знает.
Его руки задрав её юбки, подняв их к талии, заставив руки Алисы ослабеть. Она не хотела, чтобы он останавливался, хотя это было ужасно непристойно. Джулиус спустил мешающие ему панталончики вниз по её бедрам, по икрам а потом и полностью их снял. Было странно и немного извращенно ощущать себя  полностью одетой, за исключением ее потаскушки, на которую Джулиус смотрел, как на особенно вкусный пирог.
А потом он поцеловал ее.
Его рот был горячим и влажным, настойчиво прижимался к ней, и Алисе уже хотелось раздвинуть ноги, податься навстречу его лицу. Она чувствовала, как ее соски твердеют под тканью ее блузки, как становятся более чувствительными, более твердыми, чем обычно. Кровь зазвенела в ушах.
— Джулиус.
Он сделал паузу, бросил на нее взгляд, заметив румянец на ее щеках, отчаяние в глазах. Юлий посмотрел на нее, как на распахнутые двери сокровищницы.
Он смотрел на нее, как всегда смотрел на часы, и это будоражило, томило, раскаляло.
Его рот снова приник к ней, язык уверенно прошелся вокруг ее клитора. Она практически не соображая, зарылась пальцами в его волосы, и ей понравилось ощущать их. Мужчины в ее мире (реальном мире) редко носили такие длинные волосы, и прикосновение к ним было удовольствием, к которому она всегда питала некую страсть. Они ниспадали, как шелк, никогда не пушились, как ее собственные, представляли собой тяжелый водопад, густую гриву глубокого черного цвета.
Итак, было семь утра, на столе остывали механические сердца, а Джулиус спрятал лицо в ее распутнице, приникая к ней ее, как к источнику посреди пустыни. Она задыхалась, каждые несколько мгновений — как будто она отсчитывала время — из ее рта вырывались легкие, сдавленные стоны.
Она вспомнила, как он брал ее в первый раз, и как она уткнулась лицом в подушку, а волосы липли к вспотевшей шее. Она закусила губу до синяков, отчаянно желая не быть неженкой, не вздрагивать и не стонать, как шлюха, которой её  всегда именовал Блад.
Джулиус поцеловал ее (абсолютная сотня). И когда он отстранился, он попросил ее звучать (не сдерживать стоны?). Такая милая, искренняя и голодная, она застонала прямо тогда, заставляя его сердце сжаться..
 Это все еще заставляло ее стесняться, но Алиса знала, что ему  нравятся её стоны, так что все было в порядке. Джулиус крепче сжал ладонь на бедре, и палец скользнул в нее, нежно, бережно, но сильной. Она улыбнулась, слегка ошеломленная, глядя в потолок. Ей следует дразнить его почаще, раз он так на это реагирует.
— Пальцы мошенничают. — Она вздохнула и улыбнулась, своей влажной коже ощущая как он смеется. Он без сомнения чувствовал, как стенки ее нутра сжимаются от прикосновений его пальца, жаждут его прикосновений, его члена. Того что он мог ей дать.
Она была так влюблена в этого человека.
-Хм. Думаю, я справлюсь сам. — пробормотал он, а потом, прежде чем она успела возразить, убрал от нее свои хитрые пальцы, и его рот оказался ниже, чем был до этого. Его руки прижали ее бедра к кровати, не позволяя ей извиваться. Она не была уверена, что сможет. Это была довольно приятная ловушка.
 Затем его язык начал проникать в нее, и Алиса содрогнулась, задохнувшись в безмолвной мольбе. Его язык был таким горячим там, где он касался ее, и проник глубже, чем она думала. Это было животное удовольствие, грязное и порочное. Она выгнула спину, запрокинув голову назад и вперед, ощущая движение его языка внутри себя. Интересно, какая она на вкус?
Джулиус целовал ее, медленно и влажно, толкаясь своим языком внутри нее. Каждые несколько мгновений он приникал ртом к её клитору, вылизывал ее глубоко и влажно, и она не чувствовала себя палочкой эскимо в жаркий день. Он опускался, слегка покусывая её бедра, и не отрывая своего рта от её кожи, целуя ее потаскушку, так нежно и глубоко, как будто это был ее рот.
— Ах, Джулиус!
   Ее голос звучал громко в утренней тишине. Он отстранился от нее на мгновение, и она увидела, как ее собственная влага блестит на нижней половине лица, заставляя ее чувствовать себя распутницей и безнадежно разгоряченной.
— Пожалуйста.
Он облизал губы, и темная прядь волос прилипла к щеке. Он так отличалась от холодного, закрытого мужчины, которого она когда-то встретила, и она никогда не жалела о том, что осталась, особенно сейчас, когда совершила эту перемену.
— Раз ты так вежливо просишь. — Затем его рот снова и снова терзал ее клитор, в ритме пульса, и Алиса прижималась к нему, ее бедра содрогались от его действий, а руки впивались в простыни, сминая их.
Он отстранился, поглаживая ее по ногам, как лошадь, которую нужно успокоить. Ее дыхание было все еще частым, и, как бы она ни была ошеломлена, ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что он смотрит на нее, в ожидании.
Это было прекрасно.
Но если она даст ему сотню, возможно, он так больше делать не будет. И не попробовал бы...
Ох.
— Ты! — Она раздраженно фыркнула. “Ты мог просто сказать мне, что хочешь, чтобы я продолжала делать тебе кофе! Я бы не остановилась! Я же люблю тебя!”
 Джулиус уставился на нее, широко раскрыв глаза, румянец медленно начал расползатьсяз по его лицу. Его рот приоткрылся так, что он стал похож на золотую рыбку, которую она когда-то ела.
 -О. — сказал он, а потом поцеловал её, крепко и нежно, и её вкус ее все еще чувствовался на его языке.
— О. — проворчала она. — Я знал, что это был отличный кофе. Я пробовала его на кухне.
— Все равно он не был так же хорош, как я. — заметил Джулиус, и снова улыбнулся, заговорщически, только для нее.
— Ну, к счастью для меня, я думаю, что знаю способ компенсировать некоторые недостатки. -язвительно отозвалась Алиса, опрокидывая его на кровать. — А теперь снимай эту одежду и иди сюда.
