
Оттенки серого

Wanna stay right here till the end of time
Till the earth stops turning
Gonna love you until the seas run dry
I've found the one I've waited for, the one I've waited for
Сколько существует оттенков серого цвета? Десять? Больше десяти? Больше ста? У магглов есть целая шкала серого цвета, цветовой режим изображений, которые отображаются в оттенках серого цвета, размещенные в виде таблицы. В компьютерном представлении широко распространенная серая шкала использует на каждый пиксел изображения один байт информации. Такая шкала передает 256 оттенков серого цвета. Дизайнеры используют гораздо меньшее количество градаций. Физики утверждают, что в природе вообще нет цвета как такового — есть только световые волны определенной длины. Они воздействуют на зрительные рецепторы человека, перерабатываются мозгом, вызывая у нас ощущение цвета.
Когда Гарри заглядывает в глаза Драко, вся эта информация кажется пустой и абсолютно бессмысленной. Сколько оттенков серого у его глаз? Очень много. Поттер готов поклясться, что глаза Малфоя нарушают все маггловские научные теории. Для его глаз невозможно составить таблицу. Каждый оттенок каждой эмоции отражается в цвете его радужки. Малфой очень эмоционален, и если лицо хранит эту тайну, то бесстыжие глаза все выдают. Злость, ярость, раздражение, отчаяние, возбуждение, радость, веселье, азарт, счастье... Все.
Поттер давно уже хочет постичь вселенную под названием "Драко Малфой", узнать все физические законы, действующие в ней, названия планет, галактик, местонахождение черных дыр и звездных скоплений. Кажется, что лишь глаза Драко способны научить его ориентироваться во всем этом хаосе.
Гарри смотрит на Малфоя, стоящего у окна, и невольно любуется им. Ему нравится в Драко все, даже его придурь. Наверное, когда кого-то любишь, так и должно быть. Гарри не уверен, для него все это впервые. Говорят, что те, кто любит, — слепы. Нет, не слепы, именно сейчас Поттер видит как никогда ясно. Видит мужчину, с которым хочет связать свою жизнь. Видит заносчивого мальчишку, которым, порой, становится Драко в спорах — заносчивым, самовлюбленным, задиристым мальчишкой, за которого Гарри готов отдать жизнь.
Дождь за окном усиливается. По стеклу стекают капли, оставляя за собой проторенные дорожки. Поттер тянется на кровати, приятная прохлада простыни резко контрастирует с температурой тела. Его кожа словно пылает. Гарри все еще помнит прикосновения сильных рук, губ, языка...
— Прекрати на меня пялиться, Поттер, скоро дырку прожжешь взглядом, — Малфой выдыхает горький сигаретный дым, поворачивает голову и внимательно смотрит на лежащего на кровати Гарри. Поттер пожимает плечами, перекатывается на бок и подпирает голову, продолжая пожирать взглядом обнаженного любовника, — неужели еще не насмотрелся? — Драко снова выдыхает сизый дым и наклоняет голову вбок.
— Может ты мне нравишься, Малфой?
— Может? — Драко чуть приподнимает бровь и на его губах начинает играть ослепительная улыбка. Он невербально испепеляет окурок и медленно подходит к кровати. Гарри вновь ложится на спину и смотрит на него снизу вверх. Ему так хочется вплотную придвинуться к Малфою, коснуться его кожи, ощутить тепло его тела. Но он остается лежать неподвижно. Тонкий, горький аромат полыни окутывает Гарри, вызывая нервное покалывание в животе. Полынь... Она так подходит для Драко.
Поттер смотрит на член Малфоя и невольно облизывает губы. 
Блять.
Они с Драко кончили полчаса назад, а он опять хочет трахаться. Опять хочет принять в себя его член, содрогаться, стонать и ругаться. Испытать наслаждение, которое ему способен подарить Драко. Только с Драко он может полностью отпустить себя и расслабиться.
Малфой, проследив за траекторией взгляда Поттера, снова начинает улыбаться.
— Мы как мальчишки, Гарри, — весело произносит Малфой и в этом его "Гарри" сокрыто столько нежности, что никакие признания в любви не нужны. Достаточно одного лишь "Гар-р-р-ри".
— Тебя долго не было. 
Драко работает в Отделе Международного Магического Сотрудничества и, порой, кажется, что влюблен в свой чертов Отдел даже больше чем в самого Гарри. Его послали во Францию на два с половиной месяца, и он сорвался в тот же день, как был отдан приказ. Конечно, Поттер с самого начала понимал важность этой командировки, только вот на момент отъезда Малфоя он еще не догадывался, что такое десять недель вдали от него. Теперь он смотрит и не может поверить, что Драко вернулся домой. Гарри очень скучал. Скучал, хотел и желал своего несносного карьериста. 
— Господи, как же я соскучился по тебе, — снова шепчет Поттер, уткнувшись лицом в бедро Малфоя. — Я ненавижу твои командировки. — Гарри смотрит на Драко, лицо которого стало ну слишком уж серьёзным и, нахмурившись, спрашивает: — Что?
— Я... 
Малфой качает головой, забирается на кровать и нависает над Поттером. Тот, находясь в непосредственной близости с Драко, наконец, по-настоящему может рассмотреть его глаза. Жемчуг. Мерлин, сейчас его глаза оттенка черного жемчуга. Расширенный зрачок, бегающий по всему лицу шальной взгляд. Значит, скучал. Значит, рад. Значит... 
— Я... — Драко вновь пытается подобрать слова, которые обычно так охотно складываются в предложения, но не может ничего произнести. С Поттером всегда так. С Поттером он никогда не знает, что сказать. 
Гарри выдыхает, одной рукой притягивает к себе Малфоя за затылок, а второй обнимает его широкие плечи. Драко опускает голову, и Гарри чувствует горячее, влажное дыхание на своей шее. По коже тут же пробегают мурашки. Хорошо. С Драко так хорошо, что Гарри хочет закричать на весь мир: "Я счастлив". На весь мир может он и не закричит, но их соседи точно все смогут расслышать.
— Мерлин, как же здорово ты пахнешь, — бормочет Малфой, водя носом по линии скул Поттера.
Гарри смеется.
— Тобой пахну.
— Все с тобой понятно.
Теперь уже Драко тихо смеется, заглядывает в глаза Поттера и чуть прикусывает нижнюю губу. Вся его суть, весь его мир, борьба и работа над собой — все это сейчас видит Поттер, все это светится в этих лучистых, удивительных, самых любимых на свете глазах, в тонкой улыбке, в каждой черте его лица. 
Гарри разводит ноги в стороны и сгибает их в коленях, позволяя Драко удобнее устроиться между ними.
— Мне скоро выходить.
— Скоро? — Драко поворачивает голову и смотрит на висящие на стене часы, — у нас еще больше часа. — Снова смотрит на Гарри и, наклоняясь, спрашивает его на ухо: — На что хочешь его потратить?
Гарри также шепотом отвечает ему:
— На секс.
— Отличный план.
— Одобряешь?
Драко несколько секунд просто смотрит на Гарри, а потом опускает голову еще ниже. И когда его губы оказываются прямо напротив губ Гарри, он снова заглядывает Поттеру в глаза. И пусть сейчас из-за расширенного зрачка, Гарри видит лишь стальную окантовку, ему кажется, что радужка Малфоя — цвета жидкого металла, цвета ядовитой ртути, и он не может отвести от нее взгляда.
Драко усмехается и целует Поттера. Медленно, очень медленно, слишком, мать его, медленно. Гарри улавливает дерзость взгляда Малфоя и углубляет поцелуй, перехватывая инициативу. Губы у Драко мягкие, теплые, и у них вкус сигарет. Малфой улыбается, когда Поттер зубами слегка прикусывает его губу. Ах, какой взгляд, какой же у Драко взгляд...
«Торжественно клянусь, что замышляю шалость и только шалость».
— Лишь шалость, — шепчет Поттер. Драко удивленно смотрит на него, и Гарри качает головой, — ничего. — Замолкает и прикрывает глаза, произнося, — хочу тебя. Очень. 
Больше двух месяцев он не касался Малфоя, и теперь от гладкости его кожи, от жёстких на ощупь перекатов мышц с ума сходит. И хочет. Не поцелуев, не ласк, не нежности, Гарри хочет принадлежать мужчине. Он хочет чувствовать близость к тому, кто и так смог подобраться к самому сокровенному, тому, кто проник под кожу, стал кожей.
Драко внезапно замирает, потом приподнимается на локтях и неуверенно говорит:
— Я нашел способ.
Гарри недоуменно смотрит на него и спустя пару секунд спрашивает:
— Ты о чем? — Малфой отворачивается. Потом бросает короткий нервозный взгляд на Поттера и отвечает:
— Дети, Поттер, наши общие дети. — Драко знает, как это важно для Гарри — иметь большую семью. Свою собственную семью. И чтобы был Драко, и чтобы по дому бегали дети, и чтобы Люциус с Нарциссой одобрили их союз. А они не одобрят, пока вопрос дальнейшего продолжения рода не будет решен. Все упирается именно в это. — Я еще не уверен на все сто процентов в этом, но...— Драко замолкает и смотрит на любовника.
— Но? — в ответ Поттер получает широкую счастливую улыбку. Видимо, этого "но" будет достаточно для Люциуса. 
Секунда, и он сам уже улыбается. Обхватывает ногами торс Малфоя и выдыхает: "Наконец-то".
И в это мгновение раздается гул, переходящий в оглушительный грохот, Гарри резко оглядывается и смотрит за окно. Смотрит на темные свинцовые тучи и неосознанно улыбается. Он всегда любил дождь, а теперь он еще и ассоциируется с глазами Драко. Оттенки серого, самого любимого из всех цветов. Повсюду, везде, или же он просто хочет видеть их.
— Что? — слышит Поттер у самого уха. Поворачивает голову и еле слышно произносит:
— Я люблю дождь.
— Может тогда ну его, а? Твой Аврорат? — Гарри чуть приподнимает бровь, копируя типичный жест Малфоя.
— Я Старший Аврор, Драко, я обязан присутствовать, — Поттер понимает, что помимо него в Лондонском отделении есть еще четыре Старших Аврора, и что в случае необходимости один из них смог бы подменить его. В случае необходимости… Недотрах является таким случаем?
Драко кивает, снова целует Поттера и отвечает:
— Тогда поторопимся.
Малфой хитро улыбается, привстает и, опираясь на одну руку, щекочет Гарри, отчего тот начинает задорно хихикать. Он останавливается, дотрагивается до левого соска и водит подушечкой большого пальца по окружности. Гарри закрывает глаза и облизывает губы. Соски всегда были его эрогенной зоной, одной из самых чувствительных. В следующую секунду он чувствует прикосновение языка к одному из них. Теплого, нежного языка, заставляющего его вздрагивать. Кончик языка Драко кружит сначала вокруг одного, потом другого соска. Гарри шипит и хватает любовника за плечи.
— Блять, Драко, хорошо! — Малфой отрывается от своего занятия и усмехается.
— Я еще не отсосал тебе, а ты уже хвалишь? Десять недель и правда большой срок, Поттер. Он меняет людей.
Гарри согласно кивает и подтверждает слова любовника.
— Кардинально. — Затем приоткрывает глаза и командным тоном приказывает: — Продолжайте, мистер Малфой.
— Есть, Старший Аврор Поттер. 
Через какое-то время он начинает целовать грудь Гарри, затем живот и тазовые косточки. Драко поцелуями выписывает невидимый рисунок на теле партнера, одному ему известный рисунок. Гарри дышит часто-часто, извивается под Малфоем. Ему то хорошо, то неплохо, то щекотно, то охрененно. Анус пульсирует, он хочет ввести палец внутрь себя или может быть даже два. Хочет усилить ощущения, но в этот момент губы Малфоя смыкаются вокруг головки его члена, и все посторонние мысли мигом покидают его голову. Гарри изо всех сил сжимает в руках давно уже сбившуюся простыню, дышит сквозь стиснутые зубы и стонет. Тихо, едва слышно.
Драко поднимает голову и внимательно смотрит на лицо Поттера, улыбается. Затем проводит языком от основания до головки и щекочет уздечку. Одной рукой ласкает мошонку, другой — обхватывает член, наслаждаясь бархатистостью кожи. Несколько раз проводит по нему ладонью, мягко оттягивая крайнюю плоть, и снова опускает голову.
Поттер качает головой и произносит:
— Остановись или я... Черт, просто трахни меня.
Драко смотрит на задницу Поттера и представляет, как снова войдёт в него... Вроде совсем недавно только трахался, но опять хочет. И при мысли об этом что-то неутолимое, страшное, звериное поднимается в груди. Он безумно сильно хочет Гарри. Все эти гребаные два с половиной месяца хотел. С ума сходил. Ни с кем раньше он такого не испытывал, только с ним, с сильным, гордым, неприступным Гарри Поттером, которого ненавидел все школьные годы. 
Поттер — единственный, кому он завидовал, единственный, кого уважал, единственный, кого полюбил...
Малфой нетерпеливо взирает вокруг себя, потом оглядывается и изучает предметы, валяющиеся на полу, чертыхается и тянется за палочкой.
Гарри весело смотрит на хмурого любовника, смеется и говорит:
— Ты сам ее туда забросил.
Малфой призывает отброшенную куда-то смазку и лишь затем отвечает: 
— Ну, это из-за тебя все. Смотришь вечно на меня своими глазищами зелеными, с мысли сбиваешь. А потом еще...
— Я тоже тебя люблю, но ты не отвлекайся там. — Выдыхает Поттер и чувствует прикосновение к анусу. Он гортанно 
стонет, когда Малфой принимается поглаживать его отверстие кончиками пальцев. Стонет и раздвигает ноги шире. Смазанным пальцем Драко массирует его вход, сначала слегка дотрагиваясь до нежной кожи сфинктера, затем постепенно усиливая давление. Поттеру всегда это нравилось — своеобразная пытка, когда Малфой изводил его легкими прикосновениями, обещаниями предстоящего удовольствия.
— Гарри, — мягко произносит Малфой и встречается глазами с Поттером. Драко удерживает его взгляд, одновременно плавно входя в него двумя пальцами, немного вытаскивает их, а затем еще глубже засовывает. Сгибает их в сторону тазовой кости. Поттер дергается и шипит, чувствуя, как искры пробегают по его хребту.
— Мерлин, да-а-а-а-а-а, — стонет Поттер.
— Можно просто Драко, — шепчет Малфой. Поттер отмахивается и командует:
— Заткнись и сделай так еще раз.
Драко принимается пальцами трахать задницу своего парня — почти жениха.
— Еще один, — говорит Гарри с придыханием. Драко добавляет третий палец. Поттер невольно вскидывает бедра, когда Драко медленно поворачивает пальцы, проникает ими глубже. Драко жадно всматривается в лицо партнера, наблюдая, как он выгибается под его рукой. Поттер любит это, любит чувствовать пальцы внутри. Он мог бы часами получать удовольствие от того, что его простату стимулируют тонкие, длинные и чертовски талантливые пальцы Малфоя. Ну, пальцы может и не такие уж и талантливые, но вот Малфой...
— Мерлин, как же хорошо.
— Будет еще лучше, — заверяет Драко, проводит пальцами к яйцам и члену, от чего Поттер вздрагивает и опять стонет. 
Малфой чуть приподнимает его за бёдра и трется членом между разведённых ягодиц. А когда он задевает сфинктер, у Гарри словно искры по всему телу пробегают от предвкушения. Драко смазывает свой член, приставляет его к растянутому анусу и толкается вперед, медленно входя в него. Одной рукой он придерживает бедра любовника, другой — опирается о постель. — Гарри, — вновь выдыхает Малфой, и Поттер с силой сжимает его член внутренними мышцами. У них с Гарри всегда был невероятный, крышесносный, умопомрачительный секс. Поттер встречает каждый толчок тела Драко движением собственного. Мерлин, Драко не помнит, чтобы хоть кто-нибудь ему с такой же яростью отдавался. Было по-разному — и страстно, и жарко, и исступлённо, но Поттер... Поттер словно дикая, сильная кошка. Опасный, красивый, бешеный в своем желании. И секс с ним всегда волнительный до дрожи.
Драко любит, когда Гарри выгибается под ним, любит, когда он проводит ногтями по его спине, слегка кусает за плечо, шею, оставляя свои метки на его теле. Малфой любит, когда его живота касается твердый, истекающий смазкой член партнера. Он любит тихий шепот в волосы: "Еще". Всегда именно "еще", не "сильнее", не "быстрее", а именно "еще".  Словно Поттеру мало, Драко мало. 
Малфой склоняется к нему и произносит:
— Хочу так всегда. — Замолкает и со стоном вновь толкается внутрь. Потом ищет на ощупь руку Поттера и переплетает их пальцы, — С тобой.
— Это ты так ненавязчиво спрашиваешь, не против ли я вступить с тобой в брак? — с явным весельем в голосе 
спрашивает Гарри.
— Возможно. Зависит от... Оххххх, блять.
— От чего? — Поттер на секунду зажмуривается, — твою мать... — стонет, лаская губами губы Драко, покусывая их. 
Он стискивает ладонями его лицо, и проговаривает: — Как же мне хорошо. Как же мне хорошо с тобой... — Гарри просто обожает это все. И скрип кровати, и жар, вызванный трением, и запах секса. Ему нравится сжимать мускулы, вырывая из Драко удивительные звуки, сжимать его член то еле-еле, то со всей силы. Гарри наслаждается каждой секундой. Каждым судорожным вздохом своего любовника.
— От... От ответа. — Наконец произносит Малфой. Поттер уже и вопрос не помнит. Его руки гладят, сжимают спину Драко, размазывая пот по голой коже. Ему требуется пара секунд, чтобы сообразить, что к чему, прежде чем он все же отвечает Драко:
— Ответ положительный, мистер Малфой, — и сразу же Поттер получает самую счастливую из всех улыбок, которые он когда-либо видел у Драко. Даже после щадящего приговора суда Малфой улыбался не так лучезарно. Солнце. Сияющее солнце Старшего Аврора Поттера — с кем еще можно провести жизнь, если не с ним? Ни с кем. Только с Драко. 
Гарри шумно выдыхает, запрокидывает голову, вцепившись пальцами в светлые волосы Малфоя, и снова смотрит за окно. На темное грозовое небо.
— Драко... — шепчет Поттер, впиваясь ногтями в спину Малфоя. Он чувствует себя так... Это так сильно, так невероятно, что невозможно описать словами. Ладони Драко то касаются сосков, то скользят по животу, по бедрам, то сминают ягодицы. Приятно.
Драко приподнимается и, теперь уже стоя на коленях, продолжает трахать своего жениха. Мерлин, Гарри Поттер его жених. Наверное, стоило провести два с половиной месяца врозь, чтобы понять, как много для него значит этот человек. Люциус отказывался соглашаться с выбором партнера своего сына. Он предложил несколько вариантов, но каждый из них не предполагал совместного будущего с Поттером. Рассматривались Астория, Дафна, Панси и даже какая-то французская родственница. Но не Поттер. Ни разу не Поттер, а жениться без согласия главы рода на Гарри он не мог — слишком уважал традиции и устои своей семьи, чтобы наплевать на все ради собственных желаний. Теперь же, когда вопрос с наследником вероятнее всего будет решен, Люциус дал сыну разрешение на брак. Еще немного, и Драко сможет заполучить этого своенравного лохматого очкарика. Наконец-то. 
Малфой опускает взгляд на Поттера: его ноги широко разведены, он извивается, подаваясь навстречу с каждым толчком, его кожа влажная от пота. Драко сжимает его член, обхватывает головку и чувствует, что Гарри вот-вот кончит.
— Драко, — стонет он, стискивая пальцами простыню. Поттер вжимается плечами в матрас, отталкивается от него пятками, становится чуть ли не в мостик. Закусывает нижнюю губу и жмурится от удовольствия. Драко знает, что еще немного, совсем чуть чуть... — еще, еще...
Малфой толкается вперед, входит на всю длину, откидывает голову назад и стонет. Вбивается в Поттера короткими, жесткими толчками. Особенно сильные толчки заставляют Гарри отрываться от кровати, разводить ноги еще шире, насаживаясь на всю длину члена, с силой ударяться ягодицами о бёдра партнера. То, что делает с ним Малфой,  доводит его до такого бешеного, невыносимого желания кончить, что он уже кусает себе пальцы в отчаянии… 
Драко жадно наблюдает за тем, как его член погружается в задницу Поттера, и крепче сжимает пальцы вокруг его пениса. Гарри двигает бедрами, морщится, снова и снова облизывает губы. Малфой видит, как тот, запрокидывая голову, жмурится, как широко распахивается его рот. Он знает, настолько этот сильный волшебник сейчас уязвим… Перед ним уязвим.
— Еще...
Гарри обо всем забывает. И о том, что он Старший Аврор, и о том, что его ждут на сборах, и о Главе Аврората, лично отдавшего приказ... Он не может больше думать. Ему хорошо, Мерлин, как же ему сейчас... Вот прямо сейчас... Блять. Удовольствие становится почти невыносимым, он балансирует на краю оргазма, пальцы на ногах поджимаются. Гарри слышит, как плоть шлепает о плоть, как изо рта Малфоя вырывается хриплое дыхание. Он слышит стук капель, раскат грома... Движения любовника становятся рваными, хаотичными. Поттер сжимается, загнанно дышит, закидывает ногу на задницу Малфоя, побуждая его войти еще глубже. Драко накрывает оргазм, он улыбается, совершает последние толчки, а сразу после него кончает и Поттер…
На мгновение, всего секунду, но Гарри кажется, что время остановилось. Что достигнута его собственная точка сингулярности. Вселенная по имени "Драко Малфой" поглотила его целиком, он взорвался, чтобы возродиться в "Большом взрыве".
Драко валится на Гарри, совершенно обессиленный, придавливает к постели своим телом. Гарри чувствует биение сердца Драко: сначала — сильное, быстрое, потом — все более размеренное и затихающее. Член Драко все еще находится внутри Гарри. Поттеру нравится чувствовать его в себе. Удовольствие волнами распространяется по телу, сотрясает каждую его клеточку. У него нет сил двигаться, у него ни на что нет сил. Он чувствует легкое прикосновение губ Драко к своей щеке. Чувствует его дыхание и улыбается.
— Было круто.
— Ага. — Гарри морщится, когда Драко выходит из него.
— Больно? — Поттер поспешно начинает качать головой. Неудобство, конечно, есть, но ведь он сам охотно принимал участие в этих двух раундах.
— Нет, просто непривычно. Я чувствую напряжение в тех местах, о которых почти забыл. Жизнь без секса очень тяжелая, знаешь ли.
— А самому не судьба?
— Малфой, трахать самому себя — не комильфо. — Драко смеется, перекатывается на спину и смотрит в потолок.
— Когда ты вернешься со своих сборов, возьми выходной, я буду отсасывать тебе, а еще я сделаю тебе римминг и … 
— Я возьму два выходных. — Драко поворачивает голову, и Гарри вновь любуется его глазами. Какой красивый цвет... Серый и все его волшебные оттенки. — А может даже целую неделю. — Малфой на пару секунд отводит взгляд в сторону, а когда снова смотрит на Гарри, то его глаза уже совсем другого оттенка. Какого? Да не создано еще таких названий. Разве что… Счастья.
