
Шерлок любит пробовать. Ему интересно.
Кожа Джона на вкус, как солнце, и песок, и немного мыло без ароматизатора, и ещё немного что-то смутно-лекарственное, и ещё чуть-чуть морской соли, и ещё слегка лепестки Chrysanthemum morifolium — хризантемы садовой (разумеется, той, которая жёлтого цвета), если их не есть, а просто потрогать цветки языком.
Однако стоит лишь немного сдвинуться — и вкус меняется. На правом плече, там, где у Джона татуировка с посохом Асклепия (на самом деле это кадуцей Гермеса, но Шерлок снисходителен к невежеству Джона), к основному вкусу примешивается нота пороха. А если спуститься по руке чуть ниже и провести языком по внутреннему сгибу локтя, то появится привкус хлопка и стирального порошка — от рубашки в сине-серую клетку Gingham, которую Джон сегодня носил. Шерлоку нравится эта рубашка, особенно сейчас, когда она валяется на полу возле кровати, снятая им с Джона собственноручно.
Но долго смаковать сгиб локтя не получается: Джон начинает хихикать и отталкивать голову Шерлока. Он боится щекотки в этом месте — это необычно, и это можно использовать, только чуть позже, и этот маленький факт любовно укладывается Шерлоком в гигантский общий каталог под названием «Джон Хемиш Ватсон, категория сосед друг любовник муж».
Шерлок движется дальше, выписывая влажные узоры на коже предплечья Джона. Привкус мыла, почти незаметный, если не пытаться проникнуть под него, чтобы только по вкусу и запаху кожи рук узнать, что Джон делал сегодня на работе, забивает почти всё. Шерлок почти обижен из-за привычки Джона тщательно мыть руки. Он добирается до ладони, и в тонких линиях ладонных складок внезапно снова ощущает морскую соль и песок, а на кончиках пальцев — лепестки хризантемы.
Джон вдруг ловит его за подбородок, мягко заставляет поднять голову и гладит подушечками пальцев его приоткрытые губы. Шерлок прикрывает глаза, наслаждаясь нежными, будоражащими прикосновениями, но вскоре ему становится мало. Он ловит средний палец Джона губами и затягивает в рот, посасывая с нарочито невинным видом.
Джон издаёт хрипловатый смешок, переходящий в почти неслышный стон. Шерлок отпускает его руку и тянется за поцелуем.
От мысли идентифицировать вкус губ Джона он давно отказался. У них бывает разный привкус: еды, напитков, зубной пасты, ткани — кляп был невкусный, Шерлок лично в этом убедился — пота или спермы самого Шерлока… Но основной вкус не имел аналогов, и Шерлок просто запомнил его.
Шея Джона букетом ароматов неожиданно рассказывает Шерлоку то, что он пытался считать с рук. Хлопок рубашки, хлопок и стиральный порошок халата, кожаный воротник куртки, медицинский спирт, сложносочинённый запах стерилизации, пыльный аромат лекарств, душный металлический запах метро и дешёвых духов. Шерлок тихо рычит. Какая-то женщина посмела прислониться к его Джону в вагоне!
Джон смотрит удивлённо, недоумевая, чем вызван этот рык, а Шерлок прихватывает зубами кожу у него под ухом и с силой втягивает в рот, оставляя яркую метку. Джон охает, вцепившись ему в волосы, но не пытается отстранить. Шерлок зализывает синяк и отодвигается, чтобы полюбоваться.
Джон внезапно фыркает и опрокидывает его на спину, наваливаясь сверху. Шерлок охотно подставляет горло — он не возражает против такого же знака принадлежности. Но Джон нежно обводит языком кадык, лижет ямку между ключицами, бережно целует выступающие косточки, и только после этого прикусывает кожу на плече, вместо засоса оставляя ярко-розовый отпечаток зубов.
Шерлок расстроенно бормочет, что хочет заметный след, на что Джон, посмеиваясь, советует надеть завтра белую рубашку, да-да, ту самую, почти прозрачную. Шерлок сердито вцепляется ему в волосы и вжимает лицом в свою шею под ухом. У Джона нет возможности сопротивляться, зато у него есть полный рот сливочной нежной кожи. Джон не забивает себе голову анализом вкуса и запаха: вкус Шерлока — это вкус Шерлока. Он восхитительный. Точка.
Добившись своего, Шерлок отпускает его волосы и гладит свой свежий засос кончиками пальцев, из-под полуприкрытых век наблюдая за тем, как тяжелеет взгляд Джона, как учащается его дыхание. Джон склоняется к его губам, втягивая в жаркий поцелуй. Шерлок мгновенно перекатывается на бок, снова заставляет Джона лечь на спину. У него есть… был… какой-то план… Шерлок пытается вспомнить, но ладони Джона сжимают его ягодицы, разводя их в стороны, и краешек пальца трогает сжавшееся тёмное колечко.
Шерлок отрывается от губ Джона, словно выныривает из глубокой воды: запрокинув голову, звучно втягивает воздух ртом, моргает, пытаясь избавиться от кругов перед глазами.
— Всё в порядке? — спрашивает Джон.
Шерлок кивает несколько раз подряд. Да. Он пытался каталогизировать вкус Джона, а Джон снова всё испортил… А-ах! Джон всегда всё портит… О-о-о… Так замечательно, так прекрасно, так фантастически портит… О боже!..
А Джон аккуратно массирует податливое отверстие двумя пальцами, тихо командует:
— Подай смазку.
Шерлок тянется за тюбиком, одновременно пытаясь нанизаться глубже, но Джон убирает руку, чтобы выдавить на пальцы густой прозрачный гель. «Без запаха» — думает Шерлок и выдыхает:
— Нечестно.
Джон удивлённо хмурится.
— Что?
— То, как ты действуешь на меня.
Джон не понимает. Джон никогда не знает о планах Шерлока, но ломает их с поразительной регулярностью.
— Ты не хочешь?
— Хочу! — отчаянно говорит Шерлок и вскрикивает, когда Джон скользит рукой между его ног и погружает в него сразу два пальца.
Шерлок приподнимается, раздвигая колени шире, почти наощупь находит тюбик и смазывает член Джона. Тот тихо шипит, слегка закатывая глаза от удовольствия, когда тонкие умные пальцы легонько проходятся по уздечке, поглаживают головку и наконец крепко обхватывают ствол, быстро и правильно гладя его сверху вниз и обратно. Шерлок ухмыляется — не только Джон знает слабые места своего мужа. Он даже на секунду собирается вернуться к своему плану, но тут Джон проскальзывает в него третьим пальцем. Шерлок ахает и решает, что план подождёт. Все планы подождут.
Джон вопросительно на него смотрит. Шерлок сдвигается назад и медленно откидывается на спину, поднимает колени к груди и сам разводит свои ягодицы в стороны, демонстрируя приоткрытый анус. Джон едва не захлёбывается вдохом. Он придвигается и направляет себя в зовущее тело, глядя, как Шерлок смежает веки, как губы его приоткрываются, выпуская лёгкий стон, как он запрокидывает голову, напрягаясь, и вновь расслабляется. Джон замирает на секунду, как всегда в этот миг, вновь и вновь поражённый в самое сердце, и говорит:
— Я люблю тебя, Шерлок.
И лишь когда Шерлок роняет тягучее карамельное «Джо-он» в ответ, начинает двигаться, в несколько движений привычно находя нужный угол, заставляя Шерлока выдыхать хрипловато-мягкие стоны и иногда закусывать губы в попытках не закричать.
— Джон… — и длинные белые пальцы обхватывают его напряжённые запястья.
— Джон… — и восхитительные бёдра начинают двигаться навстречу, пытаясь сделать проникновение ещё глубже.
— Джон! — Шерлок распахивает глаза и невнятно произносит: — Люблю… Тебя…
Джон сдавленно стонет, с трудом стряхивает с левой руки ладонь Шерлока и обхватывает его член, глядя, как появляется и исчезает в его кулаке тёмная бархатистая головка. Ещё несколько движений — и Шерлока выгибает в оргазме с такой силой, что он несколько секунд опирается лишь на пятки и затылок. Джон вскрикивает — он в горячем пульсирующем плену, и нет мгновения слаще, чем это тёмное, желанное, вечное…
Через несколько бесконечных минут Шерлок наконец открывает глаза. Джон покрывает лёгкими поцелуями его плечо, скорее успокаивая, чем пытаясь возбудить снова. Шерлок поднимает голову и тянется за поцелуем. Губы Джона явственно отдают морской солью, песком и слабым сандаловым ароматом. Шерлок задумывается, а потом поворачивает голову и лижет собственное плечо. Джон смотрит на него с весёлым любопытством, а Шерлок наконец понимает, насколько сильно они пропитаны друг другом — в самом что ни на есть физическом смысле.
Джон вдруг говорит:
— Давай на пару дней съездим на побережье?
Шерлок замирает. Морская соль и песок — он сам хотел предложить Джону поехать на море!
Он кивает, соглашаясь, и улыбается мечтательно, представляя, как роскошно будет выглядеть Джон на пляже в мокрых плавках, переплетает их пальцы и привычно поглаживает кольцо на пальце мужа.
