
Ричард читал, усевшись поперёк кресла и закинув ноги на подлокотник. Он читал, как всегда, не замечая, что невольно теребит волосы, то и дело трёт кончик носа, поигрывает туфлей. Наконец он перевернул страницу и откинулся назад, запрокинул голову, изучая лепнину на потолке: ему нужно было время, чтобы усвоить и пережить прочитанное. Солнце из открытого окна обласкало его обнажённую шею, золотом очертило профиль с закушенными губами.
Решив, что достаточно насмотрелся, Валентин толкнул дверь библиотеки, открывая её полностью, и Ричард, к его чести, не подскочил и не бросился навстречу с сияющими глазами, чтобы схватить его в объятия, как это было в первое время.
— Валентин, — произнёс он, неосознанно начиная поглаживать корешок книги, — вы сегодня рано!
— Были причины, — уклончиво ответил тот, забыв оторвать взгляд от красивых пальцев. — А как прошёл сегодняшний урок фехтования?
Ричард тут же скуксился и дёрнул плечом. У него это означало недовольство и обиду вместе взятые, и Валентин улыбнулся ему уголками губ. Окделл был забавным и всё ещё непосредственным. Собственно, потому здесь и оставался.
— Не получается, — утвердительно произнёс Валентин и сел в кресло напротив. — А что читаете?
Опустив глаза и сжав губы, Ричард промолчал. Перегнувшись вперёд, Валентин потянул книгу к себе.
— Дидерих, — прочёл он вслух. — Избранное. Пьесы, стихотворения. Ричард…
Укоризненный взгляд должен был вызвать у Ричарда муки совести, но Валентин уже давно сомневался, что совесть у герцога Окделла наличествует, поэтому не ожидал ничего, кроме напускного раскаяния.
— Я ничего не понимаю в том, что вы велели прочесть, — пробормотал Ричард. — Правда, герцог Придд, я не лгу и не отлыниваю…
Вздохнув, Валентин откинулся в кресле назад, с удовольствием опёрся о спинку и вытянул ноги в замшевых сапогах. Он верил Окделлу хотя бы потому, что сам научил его не лгать в стенах своего дома. Ричард запоминал любой текст после пары прочтений, но как только Валентин просил пересказать прочитанное своими словами, впадал в ступор. Он в самом деле не мог взять в толк, какой смысл стоит, например, за Золотым договором и какой смысл имеют комментарии к нему. Он перечислял реформы Франциска в хронологическом порядке и не мог объяснить, что после них изменилось. 
Немного погодя Валентин догадался, что Окделл прекрасно знал за собой эту особенность. И именно поэтому стал тем, кем стал. 
А ещё, когда он называл его «герцог Придд», это значило, что он совершено серьёзен.
— Ничего, мой дорогой, — сказал Валентин примиряющим тоном. — У вас есть другие достоинства.
По привычке Ричард покраснел было, но тут же кокетливо улыбнулся и склонил голову набок. Вот интересно, играл ли он? Валентин знал, что Окделлы отродясь не умели притворяться, значит, всё, что Ричард делал, он делал от чистого сердца. Удивительно, как человек может быть не похож на своих предков и одновременно унаследовать все фамильные черты, присущие его роду…
С немым вопросом в глазах Ричард облизал губы кончиком языка, не демонстративно, а словно ненароком. Наверное, он догадывался, почему стал интересен Валентину. Сначала ссора и дуэль, потом выпивка и откровенность, потом смятая постель в доме великодушной Марианны… Так герцог Ричард Окделл стал любовником герцога Валентина Придда и признал его превосходство над собой.
Валентин, в свою очередь, и не думал смеяться над тем, что выросшему в нищете Ричарду до слёз хочется наверстать упущенное. И счастье, что у него хватило сил сдержаться, не завалить Ричарда подарками, хотя сначала сердце разрывалось от жалости при виде того, с каким ошарашенным и неверящим видом тот первое время бродил по особняку Приддов. Ему не было жаль денег, но если бы Ричард не выучил свой первый настоящий жизненный урок, он бы однажды погиб, и в этом была бы вина одного только Валентина.
Очень скоро Ричард понял, что ему никто ничем не обязан. Это осознание было быстрым — хватило всего одного разговора, — но довольно болезненным. 
— За красивые глаза вас никто любить не станет, — жёстко говорил Валентин в тот вечер, равнодушно помахивая пером в такт своим словам. — Извольте это запомнить. Талантами вас Создатель не наградил, вам не стать даже посредственным офицером. О государственной службе тоже не думайте: вы не умеете ни рассуждать, ни делать выводы. А церемониться с вами не будут. Если вы ничего не умеете, кому вы нужны?
Окделл плакал молча, отвернувшись к камину и неловко смахивая слёзы. Он и так подозревал что-то подобное, но теперь получил подтверждение.
Валентин отпоил Ричарда и утешил, но с тех пор его любовник неуловимо изменился. Подарки стали появляться, однако только изредка. Валентин полагал, что так они станут для Ричарда ценнее, и был прав. Ричард по десять раз на дню бегал на конюшню проверить подаренную мориску, а драгоценный перстень не снимал вовсе. А в постели потом превосходил самого себя.
Он постепенно получал то, что хотел, и не уставал радоваться новому и тешить себя надеждами. Валентин тоже получал — ласковые руки, разминающие ему спину и бёдра после тяжёлого дня или долгой скачки, согретая постель, весёлая и бесстыдная возня в купальне среди мыльных брызг и осознание того, что дома его никто не тронет. Что дома можно расслабиться и побыть собой. Удивительное ощущение, как будто он заботливо отшлифовывает грубый камень, делая его прекрасным и дорогим алмазом, который потом перейдёт в другие руки. За это он готов был отдать всё, что имел.
Ричард, настоящий Ричард, а не тот заплаканный и потерянный однокорытник из воспоминаний, поднял голову, глядя на него, пытаясь угадать его желания.
— Иди сюда, — улыбнулся Валентин и похлопал себя по колену. Переход на «ты» был условным знаком. Ричард заулыбался в ответ и, забыв про Дидериха, перебрался к Валентину. Сел верхом ему на колени, податливый, ласковый и готовый на всё.
С минуту они только целовались. Ричард крепко обхватывал его бёдрами и потихоньку расстёгивал крючки мундира, зная, что Валентин любит долгие ласки. Наконец тот отстранил Ричарда от себя, и тот сел прямо, как будто в седле.
— Ну, покажи мне себя, — попросил Валентин. Он наблюдал обнажённого любовника сегодня утром, но всё равно никак не мог насмотреться. Герцог Окделл негласно подчинялся ему и покорно принимал в постели, но его тело не принимало этого в расчёт. Пройдёт несколько лет — и Валентин будет казаться рядом с ним бледным и хрупким. И так уже Ричард выше ростом и шире в плечах, а что будет, когда наследственность возьмёт своё…
— М? — Ричард поёрзал у него на коленях, вырывая из мыслей, отдающих полынной настойкой, которой герцог Придд баловался, когда выпадал особенно тяжёлый день и было муторно на душе.
— Прости, задумался. — Валентин ласково провёл пальцами ему по щекам, и Ричард смешно зажмурился. Потом — ниже, по горлу, по обнажённой груди и впалому животу до того места, где начиналась кромка штанов. 
— Снима-а-ай… — шёпотом протянул он и дёрнул завязки. Ричард приподнялся, упираясь ему в плечи, и стало хорошо видно, что он возбуждается. 
Валентин приспустил с него штаны, деловито скользнул рукой ему между ягодиц. Там было мягко, горячо и скользко от масла — Ричард оказался предусмотрителен, как всегда. Не сдержавшись, Валентин медленно погрузил внутрь два пальца, внимательно наблюдая за тем, как Ричард жмурится, а на его скулах выступает румянец.
Как хорошо, что не пришлось приучать его к близости, долго приручать, приближать к себе и ходить вокруг да около. Он и так всё о себе знал и не боялся своих желаний. Валентин и думать не хотел о том, чего это ему стоило и до какой степени отчаяния нужно было дойти опальному герцогу, чтобы согласиться на такой союз.
Ричард ёрзал, пытаясь насадиться на его пальцы поглубже; его окончательно окрепший член упёрся Валентину в живот, и он погладил его свободной рукой.
— А теперь сделай то, что мне больше всего нравится, — с лукавой улыбкой предложил Валентин. Ричард ответил ему, предвкушающе облизнувшись, и сполз вниз, к его ногам, завозился с ремнём и шнуровкой, стащил с него сапоги и штаны.
Распростёршись в кресле и закрыв глаза, Валентин ждал прикосновения его губ к обнажённому члену и дождался. Что Ричард по-настоящему умел, так это ласкать его ртом. Валентин сполз в кресле пониже и расставил ноги. В такие моменты он забывал обо всём, что его тревожило. Да и как помнить о повседневных заботах, когда каждое движение языка на секунду лишает дыхания и заставляет нелепо корчиться в неудобном кресле?
Валентин пробормотал что-то невнятное и задрал ноги в одних чулках на подлокотники. Ричард старался и, пожалуй, уже заслужил нового поощрения. Вот только что ему подарить? А, пусть его… ещё одну лошадь, раз он к ним так привязывается. Решив, Валентин кивнул своим мыслям и надавил Ричарду на затылок, заставляя взять поглубже. Тот протестующее замычал, видимо, не хватало дыхания. От вибрации его горла Валентин непроизвольно толкнулся вперёд и кончил, вцепившись в волосы у него на затылке.
— А-ах… — только и смог он выдохнуть, бессильно упав обратно.
Своё дело Ричард воистину знал, что свидетельствовало только о том, что, если Создатель обделил человека в одной области, он определённо дал ему талант в другой. И не вина Ричарда Окделла в том, каким оказался его талант. Не его вина в том, что Валентин оказался слишком слаб перед искушением получить хоть немного тепла. Было ли оно искренним?..
Валентин опустил глаза вниз: тяжело дыша и закусив губу, Ричард торопливо ласкал себя, сидя на полу в приспущенных штанах. Совершив последнее резкое движение, он охнул, скорчился и выплеснулся на ковёр, царапая его свободной рукой. Убедившись, что любовник тоже получил своё удовольствие, Валентин позволил себе отдаться краткой неге. Его мысли текли лениво и неспешно. В конце концов, беспокоиться было почти не о чем.
Ночью спальню герцога и его фаворита освещала единственная свеча, в свете которой кожа Ричарда казалась золотой. Тот развалился поверх одеяла под сытым взглядом натешившегося Валентина и изредка посматривал на него из-под отросшей чёлки.
— Ты счастлив со мной, Дикон? — неожиданно спросил Валентин. Тот замер, широкая ладонь застыла на бедре.
— Конечно, — ответил Ричард. — У меня ведь всё есть. — Он перекатился по постели, потянулся и добавил: — Правда, я хотел ещё денег… — и замолк, ожидая ответа.
— Сколько и на что?
— Я собирался играть… ну, как все делают, — нерешительно пояснил Ричард.
— У Марианны? — уточнил Валентин. — Двадцать тысяч, не больше. Всё равно проиграете.
— Конечно, я ведь гожусь только на то, чтобы подставлять задницу! — вдруг окрысился Ричард.
— Кроме того, — продолжил Валентин, словно не заметив его вспышки, — вы получите эти деньги только после того, как завтра останетесь в кабинете кансилльера — как это устроить, моя забота, — а потом слово в слово перескажете мне содержание всех документов, которые будут лежать у него на столе. Это понятно?
Неразборчиво ругаясь, Ричард уткнулся в подушку, и после некоторых раздумий Валентин коснулся его плеча.
— Дикон, послушай, — начал он, — я делаю это не потому, что мне хочется использовать твои способности, а потому, что иначе может случиться беда…
— У меня нет никаких таких способностей! — глухо воскликнул Ричард. — Ты сам сказал!
— Да, сказал, но ты же не станешь отрицать, что запомнить текст тебе по силам? И потом, ты разве не понимаешь, что истинное счастье не в том, сколько тысяч ты проиграл и какую получил лошадь…
Валентин осёкся, поняв, что едва не выболтал Ричарду тайное. То, как ему нравится засыпать не одному. Как ему нравится помнить, что дома его ждут.
Он где-то ошибся. Когда-то, в самом начале их отношений, он сказал что-то не то. И теперь Ричард только и знает, что выпрашивать подарки. Только и знает, что подставляться, глупо и покорно. Способности, проклятые способности! Если бы только всё было иначе…
Валентин сам не смог бы объяснить, зачем ему нарушать установленный порядок. Но если возникало нехорошее ощущение, значит, нужно было разобраться, откуда оно взялось. Немного подумав, он притянул не сопротивляющегося Ричарда к себе за пояс и подул в ухо. Тот возмущённо замычал. Валентин обнял его и уткнулся ему в спину.
Завтра он обязательно подумает над возникшей проблемой. И, конечно, разберётся с ней.
Ведь у Приддов не бывает иначе. И Окделла он тоже этому научит.
