
Директор Снейп очень любил тыквенный пирог, хотя никому в этом не признавался. Специально для него каждое утро в его покои приносили чашечку чёрного крепкого кофе и кусок свежего, ещё тёплого тыквенного пирога. Он с наслаждением откусывал по небольшому куску оранжевого лакомства и смаковал, смаковал, смаковал… Кто бы мог подумать, что Северус Снейп любит тыквы.
Это летнее утро не стало исключением. Северус стоял перед большим окном в своих директорских покоях. На подоконнике перед ним расположились чашка кофе и блюдце с тыквенным пирогом. Он наблюдал за тем, как в это весьма раннее утро Гермиона ходит вокруг тыкв, растущих возле домика Хагрида.
— Мерлина ради, что она там делает? — сощурившись, директор Снейп попытался разглядеть ситуацию получше.
Гермиона Грейнджер, его преподавательница Трансфигурации, очаровательная мадемуазель и не менее ошеломительная любовница, которая стала для него уже чем-то большим за прошедший год, бегала от одной тыквы к другой, словно проверяя их, а потом внезапно отбежала от грядок чуть подальше. И тут…
— Мантикора их задери, что она творит!!! — Снейп рывком накинул мантию поверх рубашки и брюк и ринулся на выход из комнат, направляясь в сторону домика лесничего.
Через окно виднелась гигантская тыква.
* * *
— Гермиона! — рыкнул Снейп. — Что здесь происходит, мерлинова борода? Что это за гигантские тыквы?! — он зло сощурился, смотря на съёжившуюся под его взглядом преподавательницу. 
Она молчала.
— Отвечай, когда директор спрашивает!
— Северус, — робко начала она, — не сердись, это просто небольшой эксперимент. Такой крохотный. Крохотулечный, я бы сказала, — она нервно улыбнулась, показав пальцами, насколько "маленький" эксперимент она устроила.
— Немедленно объяснитесь, профессор Грейнджер, — нарочито спокойным голосом потребовал Снейп.
— Господин директор, — Гермиона облизнула губы и приосанилась, помня, как Северусу нравится, когда она его так называет, — Хагрид попросил меня. Он несколько месяцев  назад познакомился с другими полугигантами и они… ну… — она замялась, не зная, как бы получше изъясниться. — В общем, у них там какие-то тыквенные игры, тыквенный матч… Им нужны гигантские тыквы, а профессор Спраут в отпуске, и я связалась с Невиллом, а потом сварила зелье и теперь вот… тут… получилось, если вкратце, — совсем смутилась Гермиона к концу своей скомканной речи.
— Что вы там мямлите, профессор Грейнджер, что за тыквенные матчи?! — зло продолжил допрос директор Снейп.
Ответить ему Гермиона не успела. Земля под их ногами затряслась, пошла трещинами и стала подниматься.
— Ой, всё же то тыквенное семечко сюда упало, — пискнула Гермиона и ухватилась за Снейпа, крепко обняв его. Уже через несколько секунд они обнаружили, что стоят на огромной оранжевой тыкве, которая по размерам была раза в два выше роста Хагрида.
— Что ты там говорила про семечко? — мягко поинтересовался Снейп.
— Я в этом месте споткнулась и пролила зелье для тыкв. Много зелья... А ещё, мне показалось, что тогда вместе с зельем сюда упало и тыквенное семечко. Я его искала, но не нашла, думала, что и правда показалось… ан нет, — Гермиона боязливо посмотрела на директора, понимая, что сейчас не время для шуток, но ситуация была настолько абсурдной!
— Северус, только не злись, прошу тебя! — попыталась хоть как-то смягчить своё положение она.
— Гер-ми-она, — опасно протянул Снейп, но тут же замолчал. Прислушался.
— Это что, тыква трещит? —  Северус посмотрел под ноги, внимательно рассматривая глянцевую кожуру, поблёскивающую в утреннем свете. — Мисс Грейнджер, насколько прочна эта тыква? — на этих словах он постучал носком туфли по оранжевой поверхности. Это было его фатальной ошибкой. Треск, который поначалу Снейп слышал один, теперь слышала и Гермиона. Ещё немного, и лоснящаяся кожура разверзлась, а гигантская тыква поглотила Северуса и Гермиону.
Они упали в мягкую скользкую мякоть. Мантия Снейпа тут же пропиталась тыквенным соком, став тяжелой и мешая двигаться. Футболка Гермионы тоже намокла, став прозрачной и облепив её тело как вторая кожа. Её джинсы, намокнув, не давали ей двигаться. Оба они барахтались в тыквенной жиже, как пчелы в меду.
— Мисс Гермиона Грейнджер, клянусь, когда мы отсюда выберемся, я задам тебе такую трёпку, что мало не покажется! — гневно кричал Снейп.
— Как скажешь, Северус, — покорно ответила она, тяжело вздохнула и посмотрела на него. 
Его лицо исказила гневная гримаса, волосы, смоченные оранжевым соком, облепили его, сверху лежал кусок мякоти, а к щеке прилипли две тыквенные семечки. Она расхохоталась.
— Да ты просто тыквенный демон! — сквозь хохот выдавила из себя Гермиона.
— Мисс Грейнджер… — его бархатный голос разнёсся по всей тыкве, отражаясь от стенок, накрывая Гермиону с головой.
— Ну правда, Северус, посмотри на это с другой стороны, более идиотской ситуации не придумаешь, — всё ещё смеясь, пыталась она его успокоить.
Он расхохотался в ответ.
— Знай, ты выглядишь не лучше, у тебя все волосы в семечках, лицо оранжевое и над верхней губой мякоть… — он запнулся на этом месте, сосредоточил свой взгляд на её губах и вспомнил про недоеденный тыквенный пирог.
— Кто-то ещё должен был сегодня взглянуть на эти тыквы? — гулко поинтересовался он.
— Нет, только я, а что? — взглянула непонимающе Гермиона.
— Ничего, — недобро усмехнулся Снейп, скидывая с себя мешающую мантию и наклоняясь к Гермионе, увлекая её в поцелуй. 
Он слизнул кусочек тыквенной мякоти с её лица, втянул верхнюю губу в рот, нежно прикусывая и выпуская её, прорываясь языком дальше, захватывая и посасывая язык Гермионы.
— Это лучше, чем тыквенный пирог, — промурлыкал он, прекращая поцелуй.
— Это твоя любовь к тыквенному пирогу мне вообще не поня… Ты что затеял?! — взвизгнула Гермиона, поняв, что Северус уже расстегнул её джинсы и тянет их вниз вместе с бельём.
— А ты не догадываешься, глупенькая? — вставлял он слова между поцелуями.
Северус с упоением слизывал оранжевый сок с кожи Гермионы. Стянув с неё липкую футболку, он припал к ложбинке между грудями, проведя по ней языком, очертив края лифа. Сверху послышался всхлип. Снейп улыбнулся. Зубами стянув тонкую лямку, он прикусил Гермиону за нежную кожу плеча.
— Ах! — Гермиона перестала сопротивляться, отдаваясь на волю умелых рук и снимая с себя уже не нужный лиф. В конце концов, почему «нет»? Она откинулась в хлюпающую мякоть. Луч утреннего солнца, пробивающийся через трещину в тыкве, лег ей на грудь, отчего уже затвердевший сосок заблестел от слюны Северуса и сока тыквы.
— Мисс Грейнджер, вы бесподобны! — прошептал Северус и склонился к её мягкому животику, языком проводя от пупка до самого низа.
Её кожа покрылась мурашками от нахлынувших ощущений. Она на мгновение зажмурилась, а  потом открыла глаза. Прямо над ней нависал её Северус, прожигающий своим пылким взглядом.
— Северус… — выдохнула она.
— Не так, — он продолжал не моргая смотреть на неё.
— Господин директор, — в этот самый момент она почувствовала, как он одним рывком вошёл в неё.
— Смотри на меня, — прохрипел он, продолжая в ней размеренно двигаться. Она подчинилась.
Северус перенёс вес на одну руку, а другой зачерпнул податливую оранжевую мякоть и размазал по груди Гермионы.
— О Боги! — сорвалось с его губ, и он задвигался в ней резче.
-Ты моя, только моя, моя… —  осипло шептал ей Северус, водя ладонью по её телу, любуясь, как семечки скользили по её гладкой коже, как мякоть, разрываясь под его пальцами, растекалась по животу, груди, шее. Сок, брызжущий из-под его пальцев, орошал её тело, делая его скользким, приправляя вкус кожи сладостью, оставляя оранжевые росчерки.
Гермиона выгнулась, сжимая коленями его бёдра, сжала его в себе и с протяжным стоном финишировала. Он вдавил её в мягкую тыквенную плоть, продолжая двигаться в ней, продляя её ощущения от оргазма. Его руки, расставленные по бокам от неё, погрузились в оранжевый плен. Её попка скользила по склизкой поверхности от его толчков, сопровождая каждое их движение смачным чавкающим звуком.
— Скажи, скажи, — зарычал он, ретиво смотря на неё.
— Я ваша, господин директор, только ваша и ничья больше. Мой господин, — прохрипела Гермиона, хватая воздух ртом. Он вышел из неё, садясь на пятки, потянув её на себя, заставляя сесть, а после склониться к его члену. Гермиона послушно раскрыла рот, вбирая его в себя, задвигала головой, посасывая, скользя языком по стволу, обводя вздувшиеся вены, облизывая нежную плоть головки, ощущая, как причудливо смешался её вкус с его и вкусом тыквенного сока на члене. Уже немного... Она чувствовала, как напряжён Северус, знала, чего он хочет, хотела этого сама.
В последний раз она глубоко приняла в себя его член, проталкивая его в глотку, сжимая головку гладкими стенками и тут же высвобождая его из сладкого рта. В этот момент Снейп жестко схватил её за мокрые кудри, отстраняя её голову чуть в сторону, кончая ей на лицо, смотря, как вязкое семя стекает по её щекам, губам, подбородку. Как её маленький юркий язычок собирает капельки жидкости, слизывая их с мягких губ.
— Прекрасное зрелище, — тихо проговорил он, отпуская её волосы, поднося ладонь к её лицу, и размазывая остатки своего семени по её щекам.
Гермиона тяжко сглатывала и пыталась восстановить дыхание. Она уселась поудобнее, смотря наверх, где в расщелине в верхушке тыквы виднелся клочок голубого неба.
— Это самый странный секс, что у меня был когда-либо! — наконец проговорила она.
— Ты думаешь? — хмыкнул Снейп. — Страннее, чем секс в лаборатории, чтобы сварить зелье? — он приподнял бровь.
— Может ты и прав… — она мягко улыбнулась ему. — Мы остаёмся здесь или будем выбираться? Я не взяла с собой палочку, — вздохнула Гермиона, тут же добавив: — И не комментируй это!
 
Снейп мягко рассмеялся.
— Накинь мою мантию, мы выбираемся отсюда. Я хочу доесть свой пирог и в душ… с тобой, разумеется, — он хитро взглянул на неё, подавая свою мантию и наблюдая, как она в неё кутается.
— Знаешь, я не хочу знать, для чего нужны эти тыквы Хагриду, но рецепт зелья ты мне дай, может, мы могли бы завести свою грядку гигантских тыкв? — он блудливо взглянул на неё.
— Я уже придумала место, — прикусив губу, отозвалась Гермиона.
