
— Из-за этих жалких отбросов вы решили меня позвать? Сами ничего не можете сделать? — рявкал Вэнь Чжу Лю на солдат в карауле.
Они поймали каких-то крестьян, видать, те хотели пробраться к складу с продуктами.
— Повесить их рядом с остальным сбродом, — приказал он и собрался уходить, но один из пойманных воров слишком уж пристально вперился в него взглядом. — Кто такой? — встряхнул он мелкого оборванца. Тот лишь мычал и выворачивался из его рук. — Тьфу, — он отбросил его от себя.
Мальчишка отлетел в сторону, и из его лохмотьев выпала мелкая вещица, в свете факелов засверкав металлом.
— Поднимите, — приказал солдатам Вэнь Чжу Лю.
Взяв в руки вещицу и небрежно сунув ее в рукав — потом рассмотрит, — он удалился.
Уже поздно вечером, снимая перед сном пропыленную одежду, он увидел, как что-то покатилось по земляному полу палатки, вспомнил об отобранной вещице, поднял и рассмотрел ее.
Курильница, не из дешевых, пахнет благовониями, как в хорошем борделе. Вэнь Чжу Лю цыкнул — некстати он вспомнил бордель, шлюху хотелось как никогда. Солдатскими девками он, конечно, брезговал, а заводить постоянную девицу для обслуживания, как сделал господин, — морока та еще. От баб Вэнь Чжу Лю нужно только одно, и не каждая баба еще на это способна. Так что его выбором были дорогие шлюхи, знакомые с его вкусами.
Он вытянулся на узком ложе, так и не выпустив курильницу из рук, представлял, засыпая, как приедет в город и пойдет в одно тайное заведение. Там не треплются о своих клиентах и знают, как удовлетворить любые их вкусы.
В этот раз он хотел взять близняшек. Вэнь Чжу Лю часто был с ними и мог поклясться чем угодно, что они из него только что душу не вытрясали за ночь. Близняшки не знали усталости. Он нахмурился, когда ему сообщили, что, к сожалению, они обе больны. Врут, конечно, но не устраивать же шум. Хозяйка предложила еще одну знакомую шлюху, не так чтобы лучшую, на его вкус она была слишком мягкой и послушной, но хотелось уже так, что сводило яйца.
— Черт с тобой, давай. Только чтобы никакой музыки и прочей ерунды, так и передай девке.
— Конечно, конечно, господин, все как вы скажете, — улыбнулась хозяйка.
Вэнь Чжу Лю поднялся в прохладную, затянутую шелком комнату. Пахло пудрой и сладкими благовониями.
Зашла девица, низко поклонилась, села перед ним и спустила с груди платье. Он потянулся и распахнул подол, раздвинул ей ноги, засунул палец в щелку — все как полагается, мокрая и горячая. Девица томно вздохнула.
Вэнь Чжу Лю продолжил всовывать в нее пальцы, другой рукой щипая за грудь, девица все так же вздыхала, опустив лицо вниз и занавесившись длинными темными волосами.
— Ну, милая, я достаточно порадовал тебя, займись уже делом, — никто бы не сказал, что Вэнь Чжу Лю плохо обращается с купленными женщинами.
— Что же, в самом деле, ты заслужил. Только не радости, — все так же, не поднимая голову, сказала девица. Потом поднялась и толкнула его ногой в грудь.
— А чего же я заслужил? — спросил он, дыхание сбилось от предвкушения. Девица, видать, подучилась, как вести себя с ним.
— Кто дал тебе право говорить? Ты сможешь открыть свой рот, только когда я это позволю. Понял меня?
— Понял, — простонал он.
— Госпожа! — она влепила ему пощечину.
— Понял, госпожа, — ответил Вэнь Чжу Лю, во все глаза рассматривая девицу, когда она наконец убрала волосы с лица. — А? Что? Ты... вы? Как? — он видел перед собой не шлюху, а мадам Юй, ту самую высокомерную суку из Юн Мэн Цзяна, которая машет своим кнутом, чуть что не по ее воле.
О-о-о, даже в самых смелых фантазиях он не мог представить ее с собой в борделе.
— Ты, верно, плохо расслышал. Будешь говорить, только когда я разрешу, — еще одна ее пощечина обожгла уже пострадавшую щеку.
— Простите, госпожа.
Она снова пнула его, на этот раз в бок, заставив лечь на спину, наступила ногой на грудь, точно попав острым каблуком туфли в его сосок, сильно придавила.
— Что, отброс, нравится тебе? — спросила она, слизывая с губ помаду.
— Да, госпожа.
Вэнь Чжу Лю уносило от удовольствия и страха, Юй Цзы Юань была пугающе реальной, и ее глаза обещали столько боли, что он мог и не выдержать.
— Тогда понравится ли тебе такое? — увидев, как она потирает на пальце Цзыдянь, Вэнь Чжу Лю чуть не заорал в голос.
«Да откуда у шлюхи может взяться этот чертов Цзыдянь?» — успокоился он и сглотнул, но тут его тело прошила такая боль от удара, что Вэнь Чжу Лю укусил свою руку. Кнут охаживал его бока, бедра, лицо. Мадам Юй стояла в центре фиолетовых молний, черные волосы падали на ее обнаженную грудь, а губы кривились в усмешке, пока она его стегала. Когда кончик кнута рассек кожу на его члене, Вэнь Чжу Лю позорно взвизгнул и кончил. Обильно брызнула кровь, заливая грудь, смешиваясь с семенем и кровью из ран на теле, стекая на пол бурыми струйками.
— Я умер, — прошептал он. В голове была лишь одна мысль — как сделать так, чтобы эта ночь не заканчивалась.
— Жалкий червяк, у тебя нет никакой выдержки. С тобой скучно, — выплюнула мадам Юй и исчезла в фиолетовой дымке.
— Нет, нет, не уходи! — заорал Вэнь Чжу Лю в свое узкое походное ложе, просыпаясь.
