
Fortiter ac firmiter.
"Сильно и крепко".

      Никиас шагал по коридорам, спеша как можно скорее сообщить госпоже светлые новости. Он, наконец, закончил лечение Грея и теперь мог не встречаться с колдуном. По крайней мере, наедине в пустых покоях… Бр-р! Как же противно было каждый день приходить к нему! Дэмиан совершенно не сдерживал себя, бесцеремонно вторгался в его личное пространство, издевался над ним. И каждый раз с такой улыбкой.
      Маг глубоко вдохнул, с весомой долей облегчения протяжно выдохнул. Неужели больше не придется терпеть его эгоистичные выходки? Кейтлин, его госпожа, обещала выяснить мотивы этого безумия, но до сих пор так ничего и не узнала. Всегда серьезный и отстраненный колдун в последние пару недель подозрительно изменился. Вот только понять природу этих перемен никто не мог. 
      А Дэмиан тем временем становился все настойчивее и изощреннее. Он больше не ограничивался легкими, псевдослучайными прикосновениями к рукам и лицу Никиаса. И в последний раз почти поцеловал его, когда Никиас помогал сменить повязку.
      А что сам Никиас? Да он как никогда был близок к истерике! Мужчина… нет, не так. Мужчина! Его пытался соблазнить мужчина! Да это же противоестественно! Так не может быть, не должно быть! Природой, да самим Богом, были созданы люди разного пола, а Грей вносил диссонанс в первоначальную задумку Создателя.
      С каждым разом он действовал все напористей и не брезговал использовать магию в своих низменных, извращенных целях. Даже Никиас, как и многие люди, не мог противостоять ему, не мог закрыться щитами от его сокрушительной силы. Каждый день приходилось ожесточенно сопротивляться, а это становилось все сложнее и сложнее.
      — Никиас! — окликнули его. Маг обернулся, зрачки непроизвольно расширились. — Мне нужно кое-что тебе сказать.
      — Я… очень занят! — Никиас постарался убежать, но проворный колдун успел поймать его за руку.
      — Тебе придется остановиться, — он дернул Никиаса, и маг оказался почти прижатым к стене. Дэмиан приблизился к нему и плотоядно оскалился. Охотник над жертвой, не меньше. Да, вот именно так и проходил каждый день Никиаса вот уже почти неделю.
      — Стой! Ты уже вышел за все допустимые рамки! — воскликнул маг, выдернув руку.
      — Да я и не начинал, — колдун неторопливо склонился к нему. Никиас ловко пригнулся, почти незаметно выскочил из-под его руки и осторожно попятился назад.
      — А разве, сейчас не самый подходящий момент зайти к госпоже Кейтлин? — испуганно предложил он, поглядывая в искрящиеся недовольством темные глаза.
      — И я зайду, когда-нибудь, — проворчал колдун, отцепившись от стены. — А ты вечно собираешься от меня бегать?
      — Как можно дольше, — уклончиво ответил маг, отступая.
      — И тебе совсем не интересно? — Дэмиан поглядывал на него снизу вверх, чуть насмешливо улыбаясь. Но почему-то именно от этого его взгляда привыкший главенствовать Никиас чувствовал себя особенно неуютно.
      — Это противоестественно! — повторил уже однажды сказанные слова маг. — Ты поступаешь вразрез с законами природы.
      Колдун на это лишь презрительно хмыкнул, уперев руку в бок.
      — Не вижу ничего неправильного в своих желаниях, — возразил он. — Наслаждение не делится по половому признаку. Оно просто есть.
      Никиас устало выдохнул. Не первый раз он слышал эти речи, но до сих пор не мог понять их смысл. Как может тянуть к человеку твоего же пола? Ведь различия и было тем, что привлекало, цепляло глаз. Мужчины похожи между собой, как и женщины. Но они кардинально отличаются друг от друга. Они отличаются телом, мыслями, да самими проявлениями чувств! И понять природу этих загадочных созданий — было тем, что заставляло желать их.
      И конечно, первобытные инстинкты сразу же просыпались, стоило допустить лишь мимолетную мысль о древнейшем акте продления жизни.
      — Прошу, Дэмиан, — в очередной раз взмолился Никиас. — Перестань, пожалуйста.
      — Но как же интересно наблюдать за твоими мыслями в такие моменты, — развеселился колдун. — Ты думаешь совсем не так, как говоришь.
      — Конечно, потому что я боюсь тебя, — согласно кивнул маг. Ссориться с тем, кто может убить щелчком пальцев даже не задумываясь, действительно опасно. И Никиас отлично понимал, что соревноваться в силе с Греем бесполезно.
      — Это только половина правды, — многозначительно заметил Дэмиан, приподняв бровь. Никиас старался придумать любую отговорку, только бы сбежать от колдуна, так внезапно решившего углубить их и так не слишком теплые отношения.
      — А еще я волнуюсь, — маг как-то подозрительно сощурился. — Но ты-то сам ничего не даешь увидеть. Запрятал все свои мысли за щитом, мне тяжело тебя понять.
      — Так спроси, — он снова приблизился и протянул раскрытую ладонь. — Да, мне не просто стало скучно во дворце твоего обожаемого Магистра Реина.
      Никиас не знал, куда деться от ужаса, смешанного с любопытством. Любое мало-мальское проявление нежности со стороны этого человека вызывало первобытный страх, от которого хотелось забиться в самый дальний угол. В любой другой ситуации Никиас не потерпел бы подобного отношения к своей персоне. А если бы вежливые просьбы перестали действовать, он спокойно воспользовался бы дарованной ему силой и доходчиво объяснил последствия таких мерзостных поступков. Вот только Грей…
      — Хочешь ударить меня? — вкрадчиво поинтересовался Дэмиан. Никиас отшатнулся, не заметив его стремительного приближения. Колдун заинтересованно вглядывался в зелень его глаз, вальяжно расположившись на непозволительном расстоянии.
      — Иногда посещают такие мысли, — осторожно ответил маг, пятясь назад как можно дальше от него, пока опять не наткнулся на стену. Дэмиан снова оскалился, будто уже предвкушал интересную игру. До дрожи в коленках стало страшно. Никиас редко испытывал такой безотчетный ужас. Обычно он так переживал, когда его госпожа, а по совместительству любимая женщина, оказывалась на пороге смерти.
      — Не надо меня так пугаться, — ласково проговорил колдун, уперевшись рукой в стену возле головы. — Я же совсем не кусаюсь.
      Он аккуратно, чтобы ненароком не спугнуть, приблизился к его лицу, пронзительно всматриваясь во внезапно расширившиеся глаза. Его такой испуганный и неуверенный взгляд был чем-то новым и не испробованным для искушенного самыми разнообразными эмоциями колдуна. Когда твои взгляды отличаются от общепринятых, становится очень занимательным занятием поиск единомышленника. Во все времена были люди, подобные ему: не делящие человечество на женщин и мужчин. И пусть их было совсем мало. Разыскивать их не менее увлекательно, чем потом получать награду за свои старания.
      Никиас будто оцепенел от его горящего взгляда. Весь мир остановился, каждое движение колдуна казалось таким медленным и тягучим. Все посторонние звуки исчезли, он слышал только свое сердцебиение, отдававшееся в ушах оглушительным гулом. Вот сейчас был тот самый момент, когда нужно было бежать без оглядки, невзирая на страх. Но почему же он так отчаянно сопротивляется этому желанию и просто смотрит в эти почти черные глаза?
      — Вот так намного лучше, — тихий, такой соблазнительный шепот обдал щеку жарким дыханием. «Магия… это же просто магия… так почему?» Никиас изо всех сил одергивал себя, внушая собственному сознанию эту простую истину. Вот только оно, будто в насмешку, игнорировало каждое слово, растворившись в глубине этих чарующих глаз.
      — Достаточно игр! — через силу выдавил из себя Никиас. Пронзительный взгляд смягчился, стал почти ласковым, заботливым.
      — Я же говорил, — Дэмиан поймал его руку, сплетая пальцы, — никаких игр. Я серьезен.
      Никиас дернулся, уже собираясь выпутаться из этого странного плена, но горячий острый язык, так непривычно нежно лизнувший мочку уха, вынудил его инстинктивно содрогнуться. В груди нарастала паника, цепкими когтями сжимала отчаянно бьющееся сердце. Странно… не было противно и мерзко, как раньше. И даже всегда агрессивный Грей сейчас не так пугал.
      — Дэмиан… — с придыханием позвал Никиас. Колдун сладко улыбнулся, чуть отстраняясь, и тут же наткнулся на голодный взгляд обычно испуганных изумрудных глаз.
      — Хватит думать, — наставительным тоном сказал он, решительно утягивая его за собой.
      Никиас еще пытался сопротивляться. Он прекрасно догадывался о грязных намерениях соблазнителя, но так и не сделал ни одного шага назад. Лишь покорно следовал в предлагаемом направлении. Голова готова была взорваться от переполнявших мыслей. К своему вящему изумлению, маг ощущал настроение Грея, каждое мимолетное чувство. Конечно, он по-прежнему прятал свои замыслы, но вот эти эмоции… да, они переполняли его.
      Дэмиан завел его в покои, сам не представляя в какие. Они все еще находились в гостевом крыле дворца, так что можно предположить, что предназначались они именно для гостей. А значит, в силу известных обстоятельств, были абсолютно пусты. Колдун не желал даже осматривать комнату — если прервет зрительный контакт, сговорчивая сейчас жертва может очнуться и сбежать.
      Неким шестым чувством Никиас осознавал совершаемую ошибку и собственную беспомощность перед ним. Но та потрясающая гамма чувств, скрыть которую Дэмиан был не в силах, просто завораживала. Превалировала, конечно, гордость и самодовольство, но в совершенную противоположность угадывалась и странная радость, перемешанная со взволнованным страхом. А еще… небольшая толика счастья. Того самого счастья, какое испытывает маленький ребенок, видя своих папу и маму. Чистое, светлое… так не свойственное этому темному человеку.
      — Скажи мне, ты и сейчас считаешь, что мои действия неверны? — вкрадчиво прошептал колдун, осторожно привлекая мага к себе. Он не выпускал его руки, все сильнее сжимая ладонь. Никиас повел плечами, перебирая в голове слова, но так и не находя верного. До безумия хотелось узнать причины того загадочного чувства, так мимолетно мерцающего в темных глазах.
      — Я не понимаю, — вполне искренне ответил Никиас. Тот ласково улыбнулся, его рука почти незаметно дрожала. Вот теперь маг ощущал тревогу и предвкушение, волнами исходящие от него. Волнуется?
      — Так и должно быть, — ладонь неспешно скользнула по груди и остановилась у ворота, расстегивая мелкие пуговки. Было видно, что ему очень неудобно делать это одной рукой, но Дэмиан упрямо не отпускал их сплетенных пальцев. Откуда в нем столько трепетной нежности? Или это всего лишь азарт? Опасения, что с таким трудом завоеванный приз сбежит?
      — Что это? — не удержался от вопроса Никиас. И снова эта ласковая улыбка, будто он устал уже объяснять.
      — Нет нужды об этом говорить, ты и сам знаешь ответ, — колдун распахнул с таким трудом расстегнутую рубашку и неторопливо приблизился, снимая с плеч.
      Никиас неосознанно подался вперед. Разум сопротивлялся каждому движению, кричал проклятия, услужливо подсказывая, как его должно воротить от подобных телесных контактов. Но не воротит… вопреки здравому смыслу, его на самом деле тянуло к этому человеку. К этому мужчине!
      Маг осторожно поднял руку, приблизил к лицу, опасливо обвел большим пальцем контур его нижней губы. Прислушиваясь к собственным ощущениям, он продолжал изучать его лицо. Очертил пальцами выступающие скулы, провел по спинке носа. Колдун почти незаметно морщился, сплетенные пальцы снова начали подрагивать. Никиас не сразу понял его реакцию, а потом вспомнил. Ведь Грей на дух не переносил чужие прикосновения, но стойко терпел эти издевательства, ни разу не отведя взгляда.
      Дэмиан немного потерялся в ощущениях. Привычная паника поднялась в груди, едва чужие пальцы запорхали по лицу. Даже если прикосновения и были приятны, но лицо и живот были его слабыми местами, и касания рук всегда пробуждали древнюю фобию. Терпел только из величайшей необходимости. Отдернись он сейчас, и Никиас сбежит, сверкая пятками. А этого никак нельзя позволить.
      Откровенно поражаясь решительности колдуна, маг больше не стал испытывать его на прочность, осторожно спустившись на шею. По вмиг потерявшему напряженность взгляду и успокоившимся эмоциям, он догадался, что здесь прикасаться можно. Хоть его и коробило немного от каждого несмелого движения пальцев, по сравнению с теми чувствами, теперь Дэмиан был достаточно спокоен. Никиас впервые улыбнулся, наконец узнав о нем что-то такое, о чем не знала даже Кейтлин. И почему его это так порадовало? Без понятия.
      — Хочешь, я тебе еще что-нибудь расскажу? — предложил колдун, явно прочитав его последнюю случайную мысль. — Если пообещаешь молчать об этом.
      — Хочу, — с жаром кивнул Никиас, жадно вслушиваясь в каждое слово, ловя движения четко очерченных губ.
      — Мне намного больше нравятся твои руки, чем ее, — тихо прошептал Дэмиан, приблизившись к его лицу. — А еще мне нравятся твои невинные мысли. Нравится впитывать свои собственные чувства через призму твоего восприятия. Ты первый, кто умеет читать мысли, как и я. И этот обмен так пьянит, ты чувствуешь, как я пленен тобой?
      Никиас судорожно сглотнул, вдыхая этот приторный аромат. Пахло грушей и немножко виноградом, но более терпкий запах, будто мускусный. Это был его неповторимый и уникальный шлейф ароматов, познакомиться с которым суждено далеко не каждому. Не терпелось узнать, а вкус его губ такой же или все-таки отличается?
      Маг ощутил, как колдун внутренне смеялся над его желаниями, и в первую секунду оскорбленно насупился. Но через мгновение от злости не осталось и следа. Губы небрежно коснулись его собственных в чувственном поцелуе. Не было в нем страсти, как не было и осторожности. Абсолютно по-хозяйски язык вторгся в его рот, почти не встретив сопротивления.
      Дэмиан приятно изумился, когда чужие губы податливо раскрылись, позволяя ему главенствовать в этом поцелуе. Те мысли, что сейчас читал он в голове мага, сложно было характеризовать однозначно. Он тщетно пытался вернуть себя в сознание, напоминал, что эти чувства нереальны, что это лишь последствия действия магии. Но при этом колдун видел, как тот сам себе не верил, как стремился узнать больше, чтобы наконец привести разум в порядок. Глупые идеалы косного общественного мнения прочно въелись ему в голову, вынуждая испытывать стыд за собственные поступки.
      — Как много ты думаешь, — снова шутливо ругнулся Дэмиан, обжигая сладостным шепотом. Его жаркие губы сместились к уху, нежно облизывая и покусывая. Никиас резко выдохнул, ладонь неосознанно двинулась по шее на затылок, и пальцы запутались в угольных волосах. Не сказать, чтобы неприятно, но все ж таки паника снова шелохнулась в груди, заставив колдуна сглотнуть, успокаивая психику.
      Вот теперь Никиас совсем ничего не понимал. Разум твердил, что все это неправильно и мерзко, а тело между тем отзывалось на каждое движение тянущим томлением где-то внизу живота. Ничего особенного между тем не происходило, лишь частое дыхание над ухом, и неторопливо избавляющая его от мешавшейся рубашки рука. Колдун испытывал в эту секунду такие же противоречивые чувства, не то волнуясь вперемешку с возбуждением, не то впадая в уже виденный магом ступор от панического приступа.
      — А теперь ты ведешь себя странно, — тихо заметил Никиас, спустив руку с затылка на плечо. — Ты в порядке?
      — Немного… растерян, — почему-то дрожащим голосом ответил колдун. А ладонь все же пришлось разжать, чтобы все-таки снять порядком надоевшую рубашку.
      — Ты неуверен? — изумился маг. Он давно уже не отдавал себе отчета в действиях, потянув вверх типичную для колдунов одежду: легкий черный балахон. — Не помню, чтобы встречал тебя в таком состоянии.
      — Было пару раз, — колдун помог Никиасу снять свою одежду и откинул в сторону. Темные глаза довольно вспыхивали. — А тебе так странно видеть меня таким?
      — Вот таким странно больше, — Никиас осторожно окинул его заинтересованным взглядом, с сожалением отметив, что мужское тело его совсем не отталкивало. Впрочем, и не привлекало.
      — Сколько бесстрастия, — заметил колдун, резво расстегнул его штаны и уже неторопливо снимал. Никиас на секунду будто отрезвел, но когда столкнулся с проницательным взглядом, привычная туманная дымка вернулась. — Нет уж, сегодня я не позволю тебе вот так сбежать.
      Маг ничего не ответил, с любопытством коснувшись широкой груди. М-м, а что ни говори, прикосновения цепляют сильнее, чем обычный взгляд на его тело. Колдун никак не отреагировал на это легкое касания. Хотя, почему никак? Его дыхание сбилось, а в эмоциях явственно выступила на первый план тяга. Чего же он желал больше? Никиас перешагнул через разбросанную одежду и заставил колдуна прижаться к нему, осторожно целуя в уголок губ. Глупый дурман, настолько пьянит, что и не сбежать.
      Дэмиан хищно улыбнулся, даже позабыв, зачем ему все это понадобилось. Впрочем, в любом случае, ловушка захлопнулась, и теперь можно позволить себе насладиться процессом. Тем более что различных по силе и окраске эмоций он сам испытывал действительно множество. И каждую он видел в мыслях мага, повторно чувствовал на себе. Ах, как же это непередаваемо!
      Никиас совсем забылся в его объятиях и дурмане. В высшей степени странно было ощущать такое именно в его объятиях. Но убегать от собственных желаний маг больше не хотел. Теперь он чуть лучше понимал слова колдуна, с женщиной подобного почувствовать невозможно. Стыдно, но как-то по-особенному приятно.
      Он не сразу понял, что колдун вновь коснулся губами ямки за ухом, прикусывая. Тысячи искр пронеслись по телу, перед глазами поплыло. Сложно было что-либо различить в пелене, лишь ощущение чужого тела. С запозданием он ощутил и легкое давление, вынуждающее отступать назад. И пока не столкнулся с кроватью, от неожиданности опустившись на нее, вообще не понимал, к чему они успели подойти.
      Нависнув над ним, колдун осторожно толкнул в плечо, заставляя Никиаса упасть на спину. Сам же ни на миг не остановился, заползая сверху и удобно устраиваясь на бедрах. Очевидное возбуждение обоих явственно ощущалось при каждом неосторожном движении. Дэмиан не покидал его мыслей, впитывая каждое осторожное желание и каждую мелькнувшую эмоцию. А думал Никиас очень громко.
      — Хватит пытаться все это осмыслить, — в очередной раз одернул его колдун, необыкновенно ловко срывая с обоих нижнее белье — последнее препятствие, способное их остановить.
      — Это слишком… — договорить ему не позволил новый поцелуй. Боже, как же он отличался от предыдущего! Больше никакой нежности, нет… только горячая жажда! Да, именно жажда, словно он ждал несколько столетий. Так проникновенно возбуждающе, что сознание буквально потонуло в этом напоре.
      «Еще!» Одно это слово вертелось у него в голове, заставляя забыть и о стеснении, и о собственных предрассудках! «Еще!» Получить его без остатка, невзирая на предлагаемую цену. «Еще!» И он видит эти мысли, эти желания, с покорностью выполняет каждую из них. «Еще! Пожалуйста, думай об этом еще!» Грязная похоть примешалась к светлому возбуждению в чувствах Грея, и теперь Никиас немного боялся его. Но вместе со страхом он сам заразился этой похотью, уже уверенно исследуя руками широкую спину, спускаясь на ягодицы.
      А Дэмиан и сам сорвался с катушек, жадно впиваясь в эти давно податливые губы. Больше не нужно быть нежным или заботливым. Грей — яростный любовник и даже немного эгоистичный. И после того, как добился своей цели, больше не желал тянуть и лишать себя всего удовольствия. Коленом раздвинул его бедра, ласково поглаживая внутреннюю сторону, покрывая грудь беспорядочными поцелуями. Он проделывал это сотни раз с сотней людей, но сейчас почему-то медлил. Волнение вернулось, хоть и перебиваемое диким желанием.
      Медленно поднял голову и коснулся губ указательным пальцем. Никиас дышал так часто, что, казалось, вот-вот задохнется или потеряет сознание. Его горящие безумием глаза, впрочем, как и такие же сумбурные мысли, ясно давали понять, что обдумывать он больше ничего не будет, да и не хочет. Колдун осторожно надавил — молчаливая просьба открыть рот.
      Никиас настолько погрузился в эти многогранные чувства, что уже добровольно отказался от каких-либо доводов разума. Пальцы во рту он жадно посасывал, с удовольствием отмечая полуприкрытый взгляд Грея и непередаваемое возбуждение. Его губы были так заманчиво приоткрыты, снова возникло желание впиться в них, как в бутылку с отменным алкоголем.
      Дэмиан тихо-тихо рассмеялся этим мыслям, так отличающимися от тех, что он видел все эти дни. Даже захотелось помочь, сделать обыкновенно болезненный процесс, как можно более приятным. Вытащив изо рта, он медленно опустил руку и ввел один палец, пристально вглядываясь в резко изменившееся лицо.
      Ах! Как больно! Никиас будто только сейчас понял, что именно с ним хотят сделать, и беспокойно заерзал. Колдун вновь нежно поцеловал его, словно убаюкивая. Инициативности сразу поубавилось, но не настолько, чтобы полностью расслабиться. Грей видел, как он хочет сбежать, почти решился на это, вот только руки никак не хотят отпускать сильные плечи. Колдун снова поймал его ладонь и сплел пальцы: не бойся, мол, я же здесь.
      — Тихо… расслабься… — томно, с легкой хрипотцой прошептал в ухо, чуть лизнув. — Я постараюсь нежно.
      Никиас обдумывал несколько ответов, но все же промолчал, и колдун так же осторожно просунул второй палец, а через несколько болезненных мгновений и третий. Первым Дэмиан был много раз, но никогда раньше не пытался разделить эту боль. Он позволил чужим мыслям течь сквозь свое сознания, почти физически ощущал то же, что и партнер. Это было так ново для него и одновременно мучительно соблазнительно.
      Ждать дольше смысла не было, и Дэмиан вытащил пальцы, заменив их тем, чем положено. Никиас испуганно дернулся, рука в его ладони судорожно сжалась. Колдун не спешил, действовал настолько аккуратно, насколько вообще мог, но все равно через мысли ощутил, насколько ему было сейчас страдальчески больно. Ласковые поглаживания по ягодицам и бедрам немного отвлекали, но быстро терялись в общем потоке острой боли.
      — Я разделю с тобой эту боль, — шептал колдун, выжидая, пока можно будет начать. — Расслабься. Доверься мне.
      Никиас сжал зубы, сдерживая так и рвущиеся наружу крики. Из глаз непроизвольно потекли слезы, и он зажмурился, пряча эту постыдную слабость. Впрочем, о стыде заикаться не стоило. Весь тот сумбурный круговорот чувств, что он сейчас испытывал, маг и сам не решился бы описывать. Но главное — было безумно больно и предательски стыдно.
      Все это время Дэмиан не закрывал свое сознание, в полной мере ощутив всю палитру эмоций. И когда, наконец, получил мысленный зеленый свет, попробовал первые несмелые движения. Никиаса нещадно трясло, первый болезненный всхлип-стон нарушил воцарившуюся тишину. Ласковый поцелуй и еще несколько аккуратных, выверенных годами, движений, и стоны постепенно наполнились вожделением. А через пару десятков уже грубых толчков набрались развратной похоти.
      Секс… сколько же граней у этого вроде бы нехитрого занятия? С ожесточенным ритмом и хриплым рыком над ухом пришло уникальное в своей природе наслаждение. Никиас понимал, что колдун больше не старался держать себя в узде, да и весьма красноречивые эмоции говорили о том, что не зря он так долго выжидал внутри него, пока тот привыкнет. Копил возбуждение и смог поднять его на такую высоту, что сам Никиас заражался этими чувствами, несмотря на отголоски боли.
      Хриплые стоны… разгоряченные тела… приторный запах извращенного наслаждения… Все это срывало крышу почище пары бутылок отменной выпивки. Дэмиан не закрылся, жадно поглощая каждый его мысленный вскрик. Никиас не позволял себе так откровенно стонать, уткнувшись губами в плечо. Но в чужой голове на каждый его грубый толчок колдун получал ошеломительный отклик в виде сладостной дрожи и возбужденных криков.
      Он опустил руку в область паха, сжимая, поглаживая ладонью. Низкие рычащие стоны все же донеслись до его ушей, и колдун вторил им тем же развратным гулом. Напряжение охватывало все тело, распространяясь снизу вверх, заполняя собой каждую клеточку. Ритм сорвался, до невозможного ускорился, пока резко не замер, достигнув той точки невозврата, когда каждая мысль разлетелась небольшим взрывом, позволяя телу окунуться в сладостный транс.
* * *
Дэмиан очнулся первым. Дыхание еще не восстановилось, а тело плохо слушалось. Но колдун поспешил встать и надеть свою привычную одежду, попутно собрав с пола вещи партнера. Тот все еще лежал, даже не пошевельнувшись. Грей некоторое время заинтересованно оглядывал его, а потом заботливо укрыл покрывалом, сложил одежду на краю кровати и покинул гостевые покои.
      Что-то внутри перещелкнуло, едва он прикрыл дверь, но колдун не обратил на это внимания. Он зашел намного дальше, чем следовало бы в подобной ситуации, но любопытство пересилило доводы разума. Неожиданно вспомнилась мысль Никиаса. Он очень долго соображал, почему же ему чудилось счастье в глазах Грея. Дэмиан задумался. Действительно, почему? Ни одна из догадок мага, конечно, и близко не подошла к истине, но все же… впрочем, колдун отбросил и эту мысль. Были у него дела и поважнее, чем думать над собственными эмоциями. Быть может, он поразмыслит над этим после?
