
***

— Тебе нравится, Снейп? Нравится, когда на тебя смотрят? Нравится, когда тобой восхищаются?
Вкрадчивый голос Гарри едва различим из-за шума в ушах, но Снейп согласно кивает и пытается сдержать стон. Чары чарами, но последние капли разума пока ещё держат в узде прогрессирующее безумие. 
Сначала это был туалет в какой-то маггловской забегаловке, картонные перегородки в котором тряслись в такт толчкам Гарри, не оставляя никаких сомнений в происходящем. Потом были сомнительные кусты в парке, которые ни черта не скрывали. Потом пространство под трибунами для квиддича в Хогвартсе, где обычно любили коротать досуг студенты. Потом примерочная кабинка в супермаркете… Снейп тогда с такой силой вцепился в занавеску, что едва её не отодрал… смешно бы получилось: Поттер отодрал его, а он занавеску. Потом Гарри трахал его в кладовке для ингредиентов прямо во время занятий, и Северусу казалось, что все семикурсники видели, как его ладони упираются в матовое стекло двери, которая ритмично покачивалась. Потом пришла очередь его стола… Вообще у Поттера была какая-то нездоровая тяга к столам. Он трахал Северуса  в Большом зале между трапезами под писк потрясённых эльфов, в кабинете директора под ропот обитателей портретов…
— Отвлекаешься, Снейп?
Звонкий удар по заднице заставил сильнее прогнуться в пояснице, подставляясь. Гарри развёл его ягодицы в стороны, очевидно, любуясь собственным членом, исчезающим в растраханной дырке, а потом дёрнул на себя, входя на всю длину и безошибочно попадая по простате. Северус прикусил губу, сдерживая постыдный скулёж. Он попытался податься навстречу, чтобы продлить это ощущение, но Поттер со смешком вышел.
— Перевернись!
Проклятье! Если ещё вид улёгшегося грудью на ограждение квиддичной трибуны профессора Снейпа можно было объяснить чем-то нейтральным, то…
— Ну же!
Северус послушно повернулся и раскорячился между ограждением и сиденьями первого ряда, устроив на них ноги, с болтающимися на щиколотках брюками. Так даже лучше… не глядя на забитый людьми стадион… видя перед собой только Гарри… ну и двух соседей по трибуне…
— Моя ж ты умница…
Гарри потрепал его по щеке и для собственного удобства развёл ему ноги шире, мимолётно огладив бедра.
— Бери сам…
Он дразнил членом всё ещё голодную дырку, глядя прямо в глаза.
— Ну же! Сам!
Снейп, наконец, смог насадиться и сразу же начал двигаться в рваном темпе, столь любимом ими обоими. Гарри провокационно погладил его губы, а потом сунул в рот два пальца.
— Соси… боже… обожаю, когда ты сосёшь…
Он принялся трахать рот Снейпа пальцами, тогда как членом каждый раз лишь чуть задевал простату, заставляя выгибаться навстречу. Северус потянулся помочь себе ладонью, но Гарри перехватил его руку и, заводя за голову, прошептал:
— Нет… кончай задницей…
Снейп бессильно бился под ним, с ужасом думая, что будет, если проклятый снитч зависнет над ними, а Гарри не удержит Отвлекающие чары.
— Видел бы ты себя… дерзкий… жадный… ненасытный… мой… только мой… скажи это…
— Твой… только твой…
— Видел бы ты себя… — хрипел Гарри, не переставая двигаться. — А если бы они все видели тебя, ты бы так же подставлялся? 
Ответить Северус не мог. Чувствуя приближение оргазма, он подвывал в такт толчкам, желая только одного: чтобы это мгновение не кончалось никогда… никогда… Гарри вытащил пальцы изо рта и вставил в распяленную дырку, продолжая толкаться в умопомрачительно рваном ритме.
— Тебе настолько нравится внимание, Снейп? Оно непременно будет! Будет…
И Северус мог только согласно прохрипеть:
— Да!
