Глава 1

1.
"И каким ты был, таким ты умрешь -
Видать ты нужен такой
Небу, которое смотрит на нас
С радостью и тоской." (с)
* * *
— ... У меня от ментоловых сигарет в горле першит.
— Не кури, чё?!
— Гаш кончился, больше нечего курить.
— Ебанутая, блядь, какая же ты ебанутая!...
Бестолковый разговор у меня над ухом. В какой момент я пришёл в себя — без понятия. Кто эти двое — парень с девкой — знать не знал. Где я?...
Руки, ноги целы, голова на месте. Приподнялся, диван заскрипел, а вместе с ним и всё тело, словно я не человек, а старый робот, готовый развалиться на части. Гудёж в голове нарастал, с ним и крики этих двоих в комнате. Они ругались, затем парень ударил девчонку по лицу. Это вызвало у меня улыбку и странное желание — будто из прошлой жизни: дико захотелось ведро попкорна и очки 3D, чтобы насладиться зрелищем. Но желание прошло через пару секунд, именно тогда меня вывернуло наизнанку — я сблевал прямо на диван. Да, это диван — зеленый в коричневую полоску. Разрисовывал его своей серо-буро-малиновой блевотнёй. Во рту горчило до омерзения, и, когда спазмы прекратились, я сполз на пол.
— Вода есть? — сказал автоответчик. Или у меня уши заложило?
— Пошёл на хуй отсюда, ты вообще кто такой?
— Чё пиздишь на него? — В комнату быстрым шагом вошёл парень, лицо которого мне было смутно знакомо. — Ну как ты? Ща заправишься, полегчает, — он выложил на стол пакетики, зажигалку, два шприца, поставил маленькую бутылку с надписью "медицинский" и повернулся ко мне, — не заломало еще?
— Нет, — помотал головой. Как же больно... 
Каждое движение — боль, даже моргать стало невыносимо, а свет, пропускаемый грязными шторами, давил на мозги. Моя голова надулась, готовая вот-вот лопнуть. Кости затрещали, кожа — сухая, бледная — натянулась, что, казалось, порвётся, как пищевая плёнка. Ёбаный в рот, что со мной?
— Ммммм! — я повалился на пол мешком с кучей тонких мелких звенящих костей. Спазмы накатили вновь, но блевать уже было нечем, и меня просто согнуло пополам. Это не я — всё происходило без моего участия. Я стоял в стороне и смотрел на себя извивающегося, на то, как моё тело ломало, как добивало мой мозг нечто. Да хули я пиздел себе? Я знал, что Это. 
— Ха-ха... — смех оборвался вместе с секундным забвением, и я, как больная змея, пополз к столу. Дышал горелой вонью химки, готовый выхватить ложку у приготовившего мне дозу, и сожрать её. Сожрать, проглотить и сдохнуть от отравления. Но нет, за каким-то хуем я нужен был этому мудаку. Может, потому, что не возражал против траха без гондонов? Не каждый в настоящее время решит ебаться без защиты. А мне было похуй.
— Иди сюда, Кирь, — сказал он и, выпустив из шприца воздух, подошёл сам. На колени сел и зажал шприц зубами, после — стянул мою руку над локтём какой-то тряпкой. — Привет, малы-ы-ыш, — улыбнулся, глядя на меня, и через секунду я отлетел.
Это его "малыш", за которое хотелось дать в ебло, осталось где-то глубоко внутри меня. Там же — мои воспоминания, растворившиеся в ту секунду, когда героин попал в кровь.
Теперь я мог думать нормально — адекватно, трезво. Мог думать о том, как хорошо, что Тёмка умер — не видел того, что со мной происходило. Мать умерла, в чём я поспособствовал ей, насрав на наши с ней отношения, плюнув на то, что я был её сыном, а она — моей матерью. Чёрт, это просто потрясающе было — знать об их смерти.
Было бы здорово, если бы и меня не стало, но-но-но! Вся прелесть состояла в том, что была на свете одна хуёвина, вынуждающая мои глаза открываться и мои лёгкие дышать. Это — моё спасение, мой разум, мои настоящие мысли, с которыми я мог считать себя человеком, забив на общественное мнение...
Как же хорошо стало! 
— Заебись, — еле-еле слышно сказал парень, упав рядом. 
Рома, да. Светлые длинные волосы, серые глаза, худющий, как смерть. Он повернул голову ко мне, осторожно, боясь, что она отвалится, и улыбнулся. Это была улыбка ангела, блядски красивого ангела. Отпилили бы мне ноги, и я всё равно продолжил бы восхищаться им. Пускал бы слюни, потому что не в силах был держать свой рот закрытым, всматривался бы в его черты лица и находил что-то знакомое, а потом терял.
Грудь вздымалась едва, я дышал ультразвуком, а внутри бушевали приятнейшие волны. Истинное наслаждение. Страшное, но чистое, невинное, пьянящее. Вот она — причина моей жизни и, вероятно, смерти — героин. Он — это я — моё тело, мои мысли. 
"Нет больше надежды никакой..."
Да и не нужна она была. Зачем она, зачем всё, когда имелся героин? Вопрос риторический, конечно, но в какой-то момент я задумался над ним. Думал и плыл... 
Дышать старался, хоть это давалось с огромным трудом. А потом провалился вниз — летел со скоростью света в светлую небесную пропасть, из которой меня выдернула какая-то девка — белый халат, чепчик, бирюзовая повязка, закрывающая нос и рот, она что-то сказала, затем махнула рукой, и тогда я увидел остальных. Все в униформе, в повязках, смотрели с презрением или жалостью, не разобрал. Перекинув меня в носилки, повезли к выходу. 
Меня накрыл мой первый передоз...
* * *
Задумываться о банальных повседневных вещах — разве это не являлось необходимостью для среднестатистического неудачника? Например, какого хуя меня так воротило от солнца? Или почему все так смотрели на меня, почему я здесь, на выходе из больницы, стоял и курил, не зная, в какую сторону пойти? 
В кармане джинсов болтались десять копеек, в башке ворочалась хуйня, напоминающая о том, что я — проебавший жизнь педик, со смутным прошлым и отсутствием будущего в принципе. Был только этот день и я в нём, как кусок говна в реке, варьирующий из стороны в сторону под властью течения.
Течение сильное, сбивающее с ног. Стоило попасть в толпу людей, как затошнило. Я ненавидел весь мир, пусть он провалился бы к чертям и забрал меня с собой, чтобы не видеть этого всего! Улыбающихся ебальников, обжиманий сладких парочек у метро. Чтобы я не слышал гула машин, тонкого пиканья светофора, бибиканья ебучего трамвайного сигнала...
— Ты, придурочный! — кто-то дёрнул за рукав, потянул меня назад, и перед носом пронёсся трамвай. — Слепой?! — заорал мужик на меня. 
Я его, вроде как, поблагодарить должен был за спасение жизни:
— Пошёл ты.
Он непонимающе посмотрел и, махнув рукой, ушёл в противоположную сторону. А вообще, спасибо, быть намотанным на трамвайные колёса — это уже стало бы слишком.
Главное, что если бы я загнулся посреди улицы, всё равно местные власти нашли бы, куда скинуть моё тело, и плевать, что я гнил бы как бомж в общей могиле с надписью "неизвестные".
Сфоткали бы мою морду для протокола, воткнули в дело, запечатали и оставили до лучших времён, пока я не понадобился бы какому-нибудь кретину. Хотя чего это я: кому мог быть нужен?
Олегу, может?
Но нет, Олега убили, об этом я узнал ещё несколько лет назад, когда президент со своей сворой отменили законопроект о строительстве нового лагеря. Тогда же был снесён город Теней — его центральную часть просто разобрали по кирпичикам: ликвидировали игорные заведения, бордели, рынок — всё, что несло в массы разврат. И в довершение ко всему отвалили от голубой части населения, и даже позволили некоторым вернуться из-за бугра. Теперь всюду царили мир и процветание, а я блевал на это всё.
Я перебрал в уме всех своих знакомых, всех когда-то родных мне людей, намеренно исключив лишь одного — Беса. Этот козёл бросил меня — оставил на дороге, бухого и ничего не соображающего. Просто выкинул из машины, вероятно, не забыв трахнуть напоследок. Почему, за что, блядь? В голове до сих пор не укладывалось.
Простоял под светофором неизвестно сколько, просто завис и думал, думал...
Возвращаться мне было некуда — только к Роме, но каждый раз, как уходил, всё меньше тянуло туда. Противно, мерзко, унизительно — приходил всегда ради дозы, забывая о том, что когда-то во мне существовал человек.
Перешёл дорогу, неловко переставляя ноги, потому что силы кончались с каждой секундой. Смешался с толпой и спустился в метро, натянув на глаза капюшон толстовки. Всем жарко, лето же. А мне холодно. Меня знобило и, несмотря на неплохую чистку медикаментами, тянуло к наркоте. Да, я был зависим на все сто.
* * *
Каждый раз, когда наблюдал за Ромой, становилось легче: почему-то казалось, что он больше привязан к наркоте, чем я. 
А ещё у него была убогая хата: местами обои отваливались, штукатурка с потолка бошки наши посыпала, как снежком, когда соседи сверху ебались, а ебались они почти круглосуточно — потому что, в отличие от нас, долбоёбов, нюхали кокс. Где кокс — там и настроение хорошее. Именно настроение, а не просто пребывание в состоянии небытия.
— Тест сделали? — спросил Рома, не глядя на меня, он выжигал в бутылке из-под "колы" дырку сигаретой и пошмыгивал носом.
— Сделали, — я упал в кресло напротив, вытянул ноги и закурил. Всё на автомате: знал, что мог бы просто стоять, мог бы не курить, не отвечать ему. Для чего всё это было? Ясен хуй, чтобы заслужить свою маленькую радость — шприц с мутной горелой смесью.
— И?
— Отрицательный.
Всем, кто попадал в больницу с передозом, делали тест на ВИЧ. Бесплатно. Ну, и ставили на учёт. Так что, в некотором роде, смысл в передозе был — анализы взяли, и теперь можно было дальше наслаждаться копеечной химией, продающейся на каждом углу.
— Отлично, — он поднял глаза и жадно всмотрелся в меня. — Потрахаемся?
* * *
— Не терпится? — спросил он, глядя на то, как я трясущимися руками расстегнул свои джинсы. Ага, не терпелось: я жаждал иглы. Ждал, когда он подготовит порошок, после обработает иглу и подарит мне спасение.
— О, ты не представляешь, как! — улыбнулся и смешно стало. Я! Улыбнулся! Трезвый! Гаш не считался. Мой организм уже давно к нему привык, и единственное, что я мог поймать под накуркой — неплохие провалы в памяти. Вроде как, говорил что-то, а потом забывал, о чём речь шла.
— Сюда, — прошептал он, рот не закрывал, дышал так, потому что слизистую носа сжёг к чертям собачьим, юзая по выходным скорость. 
Рома вообще парнем странным был: считал, что употреблять нужно с умом, с толком и, чтобы не загреметь в могилу раньше времени, необходимо было делать перерывы. Только я-то знал, что он тот ещё обдолбыш, видел, что он просто развлекал себя этими своеобразными качелями, а на деле ждал момента, чтобы поскорее убиться чем-нибудь ещё. И, конечно, ещё в его планы входил я. То ли извращённый романтизм это, то ли любовь беспредельная, что он платил за моё удовольствие. Правильно ли делал, не беря в учёт свою задницу, когда говорил о плате? Хм. Что мне, жопы что ли жалко: хотел трахать — пусть.
Подошёл к нему, расстегнув только пуговку на джинсах, но они уже висели, готовые слезть с меня прямо так.
— Ты похудел, — сказал он тихо и глазами на ковёр указал. Недоделанный бдсм-щик, блядь. — На колени. Руки за голову, — это, чтобы видеть подмышки и иметь возможность в очередной раз поиздеваться надо мной. Он провёл пальцем по впадине, по другой, я чуть не заржал от нелепости, от этой его неумелой резвости и самоуверенности. Не было щекотно, но сжался я, как будто по старой привычке. — Смотри на меня, — он встал сбоку, и пришлось скосить глаза. — Для чего ты здесь? 
— Ты книжек начитался что ли? — со смешком. Получил подзатыльник. Вот и началось самое стрёмное. Для того, чтобы получить героин, я должен был попросить о том, чтобы он трахнул меня.
— Чтобы удовлетворить твои потребности, ты... — сквозь зубы. 
— А теперь ещё раз и с чувством, Кирь, — он наклонился к моему лицу и улыбнулся невинно, — пожалуйста, Кирь...
Голос прозвучал тихо, умоляюще. Артёма напомнило пиздецки, и желание закончить спектакль стало невыносимым. Ускорить происходящее, причём немедленно. Или, я знал, сдохну, разрываемый своими мыслями. Быстрее!
— Я здесь, чтобы удовлетворять твои потребности, — прошептал, глядя в глаза и чувствуя, как дрожит моё тело, — чтобы исполнять любые твои просьбы, любые приказы. Я — твоя вещь... Пользуйся, как посчитаешь нужным, я буду только рад.
Рома нахмурил брови и, присев на корточки, посмотрел внимательно. Несколько секунд, в течение которых я пытался сглотнуть ком, встрявший в горле. Сука. Какая же тварь я. И он. И...
— Ты охуенен, Кирь, — с восторгом сказал он и потянулся к моей руке, — пошли в кровать...
Всё происходило, к моей великой радости, быстро. Одежда на полу, мы — в кровати, стонали, дёргались, как заведённые игрушки, и я, сволочь, вспоминал Беса. Второй раз за день, двести пятьдесят тысячный раз в жизни. Ублюдка этого вспоминал. На сколько его посадили — на десять, пятнадцать? Да это и не важно, я к тому моменту, как — если — он выйдет, уже точно сдохнуть должен буду...
* * *
2.
"Намеченной жертвы распростертый взгляд
Утраченных иллюзий запоздалый гнёт.
Очередь за солнцем на холодном углу.
Я сяду на колёса, ты сядешь на иглу. "(с)
* * *
Сделав шаг за ворота, я застыл и потянулся. 
Голубое небо, солнце... 
Первый вздох свободы ударил в голову сильнее, чем полстакана водки. Чувство, которое невозможно объяснить тому, кто не выходил на волю после отсидки. Почти три года, прошедшие с того дня, как меня из тюрьмы провезли мимо этих мрачных стен, уже начинали казаться нереальными, словно неприятный мутный сон, от которого никак не проснуться — однообразный и серый, как длинный зоновский барачный коридор между шконок. 
Да-а, вот только от сна не остаются шрамы. Рука машинально потянулась потрогать то место под ключицей, на котором вонзившаяся заточка оставила круглый, словно от пули, след, как там говорят: шрамы украшают мужчин? Ну тогда я украсил Рябого намного сильнее, чем он меня, просто в красавца превратил. 
Несколько шагов прочь от ворот, не задумываясь куда идти, и как добираться до города — как-нибудь. 
Вот, например, неплохая тачка, и в ней явно меня желали подвезти:
— Константин Владимирович, садитесь в машину, надо поговорить.
А я уж было решил, что это социальное такси, новая услуга: "На свободу с чистой совестью и в черном мерсе". Не останавливаясь, прошел мимо, им надо, пусть поактивнее шевелятся, мне и так хорошо, мне ничего не нужно — ни говорить, ни делать. 
После объявления по громкой связи: "Заключенные Васильев, первый отряд, Крамченко и Вабидзе, третий отряд, Бес, пятый отряд, пройдите на КПП", начался совсем другой отсчет времени — не назад, считая уменьшающиеся дни до конца срока, а вперед. 
И уж если кому-то от меня что-то надо, хотя я догадывался что и кому, пусть попрыгают.
— Константин Владимирович, подождите, — два молодых парня выскочили из салона автомобиля, один из них протянул мне телефон. — Ответьте, это вас.
— Да, — ждать, что меня оставят в покое, было бы глупо, я и не ждал, просто тянул время, развлекаясь.
— Привет, Костик, кое-что из твоего наследства принадлежит мне. Тебе не кажется, что сейчас самое время платить по счетам?
— Время пересмотреть счета, — ответив, отдал телефон обратно и, уже не дожидаясь приглашения, уселся рядом с водителем. — Поехали.
— У вас никаких вещей?
Глупый вопрос, не требующий ответа, нахуя мне что-то было забирать? Зато какой там сейчас стоял дележ, наверное… Надо было раздать, надо было, но не удержался устроить им небольшое соревнование — кто получит вещи Беса?
Машина тронулась, мягкостью подвески смягчая выбоины и ямы в асфальте, сколько лет не пройдет, а обе беды России останутся на своих местах — дураки и дороги никак не хотели меняться. 
Пока меня везли, в салоне висела тишина, но меня это не напрягало, было о чем подумать и без пустого трепа. Хорошо, что меня никто не ждал, хорошо, что никого не осталось, к кому бы я мог вернуться. Одиночество иногда становится синонимом свободы.
Десять лет в одном лагере с той стороны распределения ролей и три года на зоне с другой, по-моему, хватит, — пора завязывать с системой. Но, похоже, она меня еще не отпускала. Только моя оставшаяся возможная полезность кое-кому из верхушки системы обеспечила мне такую мягкую 293-ю статью УК. "Халатность, то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе, если это повлекло…" 
Дали всего пять лет и вот — спустя три года, выпустили по УДО. 
Видимо, земля у папашиного преемника горела всё сильнее, раз уж он вспомнил про меня так быстро.
Смерть отца сошла мне с рук, даже мертвым он оказался достаточной защитой для любимого сына; да и потом, таких людей не убивают просто так, они должны умереть исключительно красиво в глазах общественности. Как гласил его некролог: "После тяжелой и продолжительной болезни на 59-м году жизни скоропостижно скончался…"
Я даже поприсутствовал на похоронах, первоклассных, по высшему разряду, эту суку хоронили со всей помпезностью. А того, кого убила моя "халатность" закопали хуй знает где, как бродячего пса. 
Зато второго оставили живым. 
То, что, вероятно, выглядело как предательство, было невъебенным актом милосердия с моей стороны и несвойственным для меня альтруизмом. Кто-то назвал бы моё идиотство даже проявлением любви. Можно было объяснить всё Кириллу тогда, но с его тупым упрямством, он бы не дал мне сделать всё красиво. А так финальный аккорд прозвучал в меру драматично и не затянуто — в его глазах я, конечно, остался полной сукой, но, главное, что он в нужных глазах выглядел ничего не значащим случайным пассажиром. 
Одним из тех, кого я трахал, не больше. И всё. Никаким другим местом его не смогли прицепить как моего подельника. Поэтому ему дали уйти и оставили в живых. Что я мог еще сделать для Кирилла? Ничего.
Марку так не повезло. Но у моего верного помощника руки и без меня были в говне по локти, так что его ликвидация была лишь вопросом времени, и этого я на себя вешать не собирался. 
Засчитывалось целенаправленное разрушение доверия и искренних чувств ко мне у того, кто был мне небезразличен, ну хули обманывать себя — пиздец как небезразличен, ради сохранения его жизни, да плюс три года за решёткой за искупление грехов? Вполне, как мне казалось.
Я действительно вышел на свободу с чистой совестью, теперь можно грешить по-новой, всё в прошлом. А уж то, что меня везли к тому, кто подкинет мне возможность набрать новых грехов, я не сомневался.
И повторять своих ошибок не собирался тоже. Хватит, накосорезил и так по-полной. Совершать поступки, основываясь на эмоциях, может и не плохо, но обходится потом слишком дорого, уж это я усвоил. 
* * *
Знакомый кабинет, обшитый темными дубовыми панелями, после смерти отца в нем почти ничего не изменилось. Да и для его предыдущего владельца тоже немногое поменялось — вокруг него по-прежнему дубовые панели. Только гроба. 
Захотелось смеяться: "Пусть лучше я тебя сейчас трахну, и ты станешь сильнее, чем завтра тебя выебут в подъезде несколько гопников..." Так ты говорил мне, папа?
Как тебе мой ответ: "Пусть лучше я тебя сегодня убью тихо и безболезненно, чем завтра тебя грохнет кто-то из твоей стаи" — понравился? 
Я хорошо усвоил урок? Уверен, что на отлично. Вот твой преемник явно меня понимал и поддерживал, я за него выполнил всю грязную работу, отдал твоё кресло еще тепленьким после твоей задницы. 
Смешок все же прорвался, когда я пожал руку такому же ублюдку, как мой отец — другой в этом кресле просто не мог бы оказаться.
— Догадываешься, почему ты здесь, Костя?
— Догадываюсь, Гена, — не дожидаясь приглашения, уселся на кожаный диван — новый, при отце его не было. Ну что за блядское отсутствие воображения, если диван, то обязательно кожаный? Как будто секретарш на другом трахать не так феерично будет. Или не секретарш, а кого-нибудь другого. Интересно, у Гены есть сын? Они ведь были приятелями с отцом, много времени вместе проводили и не по работе, я помню их совместные пьянки, может, у них и вкусы схожие? — Тебе понадобился специалист по устранению проблем. Что, такая срочность, что меня прямо с зоны надо было везти? От меня же бараком небось за километр несёт, не противно?
— Хорошо, что помнишь свою специальность, — заухмылялся, сука, — а запах... Деньги не пахнут, сам знаешь, а ты мне можешь принести большие деньги, сынок.
Одно мгновение и я уже стоял рядом с этим уебком:
— Еще раз назовешь меня сынком, это будет последнее, что скажешь.
— Ладно, ладно, — он выставил вперед ладони, — неудачная шутка, признаю. Виски? Коньяк?
— Текилу.
— Хорошо, — на лице застыла благожелательная маска радушного хозяина, — текила, так текила. Соль? Лимон?
— Обойдусь. Давай без прелюдий, тебе нужна информация, знаю, а мне нужны гарантии. Да, про номер счета даже не заикайся — не знаю, отец никому не доверял, даже мне, — это я, конечно, врал без зазрения совести, номер счета был мне прекрасно известен, но эта тварь не докажет, а я пока снимать ничего не буду, целее останусь.
— Тебе он как раз доверял. И больше, чем надо было, выпьем за это и за то, чтобы мы сами не совершали подобных ошибок.
— Выпьем, — не чокаясь опрокинул в рот стопку, — так что ты мне можешь предложить, чтобы твой тост не стал лажей?
— Твоя информация и будет гарантией.
Задумчиво выпил вторую, прикидывая, в чем наёбка. Чувствовал, что она есть, не могла не быть. Но первое правило любых мутных разговоров: не спеши говорить и спрашивать, молчание, в отличие от слов, к делу не пришьешь.
— Ты ведь представляешь, какой компромат собрал твой отец на тех, кто ему был нужен?
Все так же молча выпил третью, не торопясь с ответом, и налил себе еще одну. Сегодня меня не возьмет, сколько не пей — про это говорили все, кто находился на зоне не по первой ходке: в день освобождения алкоголь не берет, вот такая забавная особенность у психики, ты уже пьян, уже ошалел только от того, что вышел. Поэтому Гена меня и дернул так сразу, надеялся, что поплыву, что потеряю контроль. Хуй там был.
— Без понятия. Я в его дела не лез: меньше знаешь, крепче спишь. Тебе-то что надо? Хочешь в той грязи, что отец собрал, покопаться?
— Нет. Копаться будешь ты.
— И что я с этого поимею, кроме головной боли и геморроя?
— Жизнь. И свободу. Настоящую свободу, ты понимаешь, о чем я.
Понимал еще как. Войти в систему можно, а вот выйти тебе дадут только вперед ногами, и неважно, какое ты занимал положение, добровольных соскоков не терпят ни от кого. Как говорил отец: "Вход рубль, выход — два". Меня система одним боком зацепила, но коготок увяз — всей птичке пропасть.
— Конкретнее, хватит время тянуть, я в душ хочу и спать, желательно не одному.
— Всё будет, Костик, всё у тебя будет, если ты примешь мое предложение — ты убираешь всех из списка твоего отца. У него должен был быть такой, ты найдешь, если подумаешь. Аккуратно убираешь, так, чтобы никаких мыслей ни у кого не возникло о планомерной чистке рядов. А гарантия — то, что там есть на меня. Думаю, ты согласишься, зная отца, там достаточно должно быть.
Хлипкая гарантия-то оказалась: предположим, я всех уберу, а потом меня кто помешает убрать?
— Не веришь, хорошо, я тебе больше скажу — я не знаю, кто там в списке, понимаешь? Может, там и устарело что, хотя вряд ли... Перемены-то только внешние пошли, внутри вертикаль старая. Володя знал, кто мешать может, давно знал и собирался сам, кхм, грядки полоть, но его самого... То есть, я не буду знать, всех ты ликвидировал или кого оставил, доверие на доверие. Ты мне потом после работы инфу отдаешь, я тебе доки — комар носа не подточит. Ну и никаких взаимных претензий. Так устроит? И помощь моя, конечно, в процессе. Денег-то у тебя немного, раз счет мимо уплыл. Уплыл?
— Как говно по трубам. Так устроит, — это давало мне время, чтобы понять новые правила, чтобы присмотреться к тому, что в стране изменилось, а изменилось, хоть и внешне, как говорил Гена, многое. Снос одного города Теней чего стоил, да и отмена лагерей для пидорасов тоже шаг не маленький — пошла грызня-то у пауков в банке, пошла. Или со дня на день пойдет такая, что мама не горюй. Вот меня, значит, таким "темным паучком с гандикапом" хотели сделать. Ну-ну, это даже убийствами не назвать, сплошные бонусы перед человечеством зарабатывать буду по очистке мира от разных сук. — Я согласен.



Глава 2

"О жизнь, ты прекрасна,
О жизнь ты прекрасна вполне, 
Бываешь немного опасна, Оу-е..." (с)
* * *
— Ты очень, очень хороший мальчик...
Рома специально говорил тихо: чтобы не нарушать разбавляемую моими вздохами тишину и окончательно добить меня этой адовой атмосферой. Я лежал на кровати с раскинутыми в сторону руками и не мог пошевелиться. Хотя, конечно, мог. Просто в очередной раз принял условия этого козла: я подчиняюсь — он доводит меня до сумасшествия. А после я получал долгожданную дозу. 
Нравилось Роме издеваться: смотреть на то, как я, одурманенный вонью гашишных палочек, почти оргазмирую от каждого его движения и невозможности двигаться самому. Меня накрывало так жёстко, что в какой-то момент пропало и желание двинуться навстречу его рту. Вопрос: "Не противно сосать мне?" остался невысказанным, и я отдался на волю этого ублюдка, этого подобия барыги, любителя наживаться на школьниках. На этом Рома и держался — на своей цепочке распространителей, которые сбагривали всё подряд несовершеннолетним. Как его ещё не взяли?
И что это за манера такая — носки на мне оставлять? Раздел бы уже полностью. Нет же...
Рома двинулся вниз, рисуя на моей груди слюнявую дорожку. Языком скользнул по волоскам внизу живота, и я невольно выгнулся, толкаясь членом к нему:
— Отсоси мне уже!
— Заткнись! — рявкнул он и сжал ногтями кожу на бедре. 
Странно, но боль вызвала лишь приятные ощущения. Никогда мазохистом не был и сейчас знал, что виной всему наркота. Изменённое сознание, ощущения невероятные, грубость, от которой в принципе невозможно получать удовольствие. 
Но я получал. И хотел ещё и ещё. 
Я хотел, чтобы он сосал мне, затем — лизал мои губы, наваливаясь своим телом, а потом трахнул меня, развернув к себе спиной или пристроившись как-то иначе.
А потом я зачем-то прикрыл глаза и сквозь закрытые веки увидел ромин стол, ящики в этом столе, забитые марихуаной и спидами. И небольшой пакетик с героином среди этих детских лёгких наркотиков. Я увидел тонкий шприц, очень тонкий, с острой, почти прозрачной иглой. Увидел, как вскипает героин, как после он впрыскивается в меня и с бешеной скоростью растекается по моим венам. 
И ещё я знал, что Рома, этот доверчивый кретин, расположен ко мне. Он простит всё, да. Он простит, если я воспользуюсь его слабостью, его чувствами ко мне.
Открыв глаза, я улыбнулся и сразу поймал благодарную улыбку. Ну какого хуя нужно играть в это тупое, никому ненужное подчинение? Можно же было просто поебаться. И обдолбаться потом.
— Иди сюда, — прошептал, выставляя язык и проводя им по губам. — Дай мне в рот.
Рома замер, раздумывая над словами. Я уже не понимал, чего он добивался: то ли мне доставить удовольствие хотел, то ли себя удовлетворить. Но на моё предложение всё же среагировал положительно. Расслабленно передвинулся вперёд, чтобы сесть мне на грудь, руками опёрся о стену, и тогда, ухватив его за запястье, я пристегнул его к кровати болтающимися на спинке наручниками. 
— Вот мы и применили их, — сказал я, когда он удивленно уставился на свою руку. Пришлось поднапрячься, чтобы выбраться из-под него, потому что он, обхватив бёдрами мою шею, держал крепко. — Не отпустишь — получишь по яйцам и так, что хуй никогда в жизни не встанет, — завершил речью свои действия. Тело было настолько расслаблено, что, казалось, я растекусь по кровати кровавой слизью. 
Рома передвинулся и сел на подушку:
— И сколько ты собираешься держать меня так?
— Не знаю, — я сполз на пол. Впервые я так взбрыкнул, он, наверное, очень удивился. — Как вариант, сколю весь твой гер, потом скурю траву, съюзаю скорость, а потом съебусь, прихватив остатки твоего бабла. Ты к тому времени уже загнёшься от жажды, не переживай.
— Кирь, ты еблан? — он усмехнулся. 
А ведь я говорил серьёзно. 
Выглядел, конечно, как мудак — худой и бледный, и вообще мало походил на того, кто может дать умереть человеку или даже просто послать его на хуй. Однако я смог. И в течение следующих пяти минут продемонстрировал себя с худшей стороны, показав, насколько наркоман может быть отвратителен. Я был сам себе противен, но ровно до того момента, пока не принял героин.
Рома ещё раз подёргал наручники и фыркнул: сам лично он покупал их у знакомого мента. Так просто не отцепиться было, а где находился ключ — оставалось загадкой.
Я сел на пол, прислонившись к стене у окна, и смотрел на Рому. На его попытки вытащить руку из наручников, на попытку оторвать часть спинки у кровати. Тщетно. Ничего у него не получалось. А у меня был охуительный кайф. Много кайфа.
— Знаешь, я, наверное, буду его ещё и нюхать, — прошептал я мечтательно, настолько было хорошо, — и курить героиновые палочки. А потом... я растворю его в воде и буду пить... я буду пить его... Ты никогда не пил героиновую воду?
— Блядь, Кир, ты совсем с катушек слетел, — Рома покачал головой, — отстегни меня. Всё равно щас ребята придут, освободят, но тогда тебе пиздец.
— Я отменил пиздец. Я заказал на сегодня счастье, — он рассмеялся, — ты же любишь меня, да? Вот и наслаждайся моим присутствием, ты, кусок... кусок говна.
Я едва мог говорить — язык будто таял, и я вместе с ним. Растекался по полу, стонал от наслаждения и зачем-то попытался вспомнить Тёмку. Не получилось. Образ Беса размывался ещё быстрее. Да и хуй бы с ними...
* * *
Пришёл в себя резко: меня схватили за волосы, приподняв голову, и ударили по щеке. Слегка, но я прочувствовал мелькнувшее унизительное ощущение всем телом. Валялся на полу в одних носках и отходил, а увидев Рому, уже освободившегося от наручников, проблеял что-то вроде: "воды-ы..."
— Хуй тебе, а не вода! — гаркнул какой-то парень в лицо; рядом появился второй, улыбающийся, отчего-то жутко довольный.
— И не один хуй, а целых два! — сказал он и исчез за спиной; почти сразу я почувствовал, как рифмоплет ебаный придавил меня своим телом, сев на бёдра, чтобы я не мог двигаться. Блядь, да я при большом желании не смог бы — раскис, как хлебный мякиш.
— А я тебе что говорил? — рядом присел Рома и с сожалением посмотрел на меня. — Теперь их хер оторвёшь. Может, понюхаем и разбежимся, ребят?
"Папочка" вступился за меня, как это было мило, я даже улыбнулся.
— Мы уже, — голос позади, а после шлепок по заднице. Хотят выебать — пожалуйста. Мне похуй. Главное сейчас — заправиться, чтобы окончательно забить хуй на то, что мной в очередной раз попользуются.
— Сделай дозу, — я посмотрел на Рому, пытаясь вложить в свой взгляд жалость, любовь и что-то ещё. 
Но тот отрицательно покачал головой:
— Нет. Тебе вообще пора завязывать, Кир. Ладно, — он поднялся и прошел к двери, — не убейте его только. И вот ещё.
Он бросил на постель упаковку гондонов и вышел.
Сука. Кинул меня. Так мне и нужно. 
Хули я хотел? Возвышенные чувства проебал, показав, каким человек может быть уёбищем, оставалось терпеть. Подраться не смог бы при желании — меня начинало ломать. И каково это — ебаться в таком состоянии — мне предстояло прочувствовать.
Оригинальными они не были: оставили на полу лежать и, раздевшись, по очереди трахали, прижимая меня к вонючему ковру. Держали зачем-то руки, хоть я и не сопротивлялся, отшлепали так, что жопа горела. Но я не издал ни звука, иначе бы сам себя перестал уважать...
Уважать? Ха, Кир, ты дебил? Какое к черту уважение?!
Развернув голову, упёрся взглядом в металлическую зеркальную ножку кровати и там лицезрел происходящее. Здорового, сильного парня видел, вдалбливающегося в меня, другого — пытающегося вставить мне в рот, но забившего на это. Вероятно, он подумал, что я хуй ему отгрызу, раз не стал.
Себя я тоже видел: маленького, неестественно худого, с впалыми щеками и башкой размером с Америку — картинка искажалась, и всё выглядело карикатурно, совершенно уебански.
— Я слышал, ты в лагере был, — сказал один, уступив место на мне своему приятелю, — там всяко ебался постоянно. Не отвечай, по глазам вижу...
Что ты видишь, тварь?!
Я мысленно убил его — разрезал на куски перочинным ножом. Сука... Как же всё это было мерзко. В особенности то, что вспомнился не кто-нибудь, а Костя.
Бес...
Я знал, что он сидит — по телику видел в каком-то кабаке. Звука не было, но лицо Кости за решёткой в зале суда я узнал — точно был он. Лучшего места для него было не найти — тюрьма строгого режима. Жаль только, что смертной казни у нас в стране не было. Я бы плясал, узнав, что его убили. Как бы я радовался!
Этот козёл просто бросил меня умирать на дороге. Без денег, без всего. Без ёбаной надежды на сраное будущее. За это вполне можно было ненавидеть. Можно было, но...
— Смазка кончилась, — сказал тот, кто восседал на мне, — пошли купим и вернёмся.
* * *
Мне было совершенно плевать, что эти ребята могли продолжить вечеринку. Было насрать на то, что я, залитый спермой с ног до головы, продолжал валяться на полу. Мне было плохо, ужасно, беспредельно плохо. Если физическую боль я ещё мог терпеть, то воспоминания и настоящее подкашивали окончательно. Я орал и выл в голос, пытаясь забыть обо всём, но становилось хуже. Рома сидел на кровати и преспокойненько наблюдал за мной. Он был под кайфом и, я был уверен, не собирался делиться со мной. 
— Какой же ты жалкий, — прошептал он, — ничему жизнь тебя не учит, Кирь. Кирюша... Альфа-самец. Осталось тебе только обоссаться, чтобы картина была закончена. 
Как он был прав, и я его за это ненавидел. Я был жалким, ничтожным существом. Букашкой без крыльев. Я был один. Блядь, я всегда был один, с самого рождения. Сперва отец бросил, после — Тёмка. А затем и эта гнида Бес. Я был нахуй никому не нужен, и теперь с упоением жалел себя и проклинал всё на свете, желая сдохнуть побыстрее. Ну, или кольнуться хотя бы ещё разочек. В самый последний раз.
— Пожалуйста, Ром...
Он поднялся, подошёл к столу и с невероятной скоростью приготовил дозу. Но перед тем, как вколоть мне, сказал:
— Завтра пойдёшь со мной к чуваку, который барыжит. Познакомлю тебя. Будешь сам себя содержать, ибо мне ты слишком дорого обходишься, — я кивнул, поняв, что никаких собственно чувств ко мне у Ромы никогда не было. Да и пофигу. — Давай руку...



Глава 3

"Среди асфальтовых морей, люминесценции огней 
Я видел смерть, мечтал о ней
И я плыву куда-то вдаль, 
Меня ведет ее печаль,
Мне ничего уже не жаль!" (с)
* * *
Два дня я полностью наслаждался новой жизнью в гостиничном люксе, ел, пил, мягко спал и трахался с проституткой, чтобы в очередной раз убедиться, что бабы — это не моё. Нет того морального кайфа, женщины априори созданы для мужчин, а значит, нет той остроты ощущений от их подчинения. 
Возможность прогибать под себя парней давало не только физическое удовольствие, но и, блядь, духовное. В городе Надежды, в этом ебаном лагере, я сразу видел, кто из них на что способен, кто сломается быстро и неинтересно, а у кого внутри есть стержень, с кем можно поиграть. 
Только все игры заканчивались одинаково. Скука росла наперегонки с жестокостью, я становился зверем, а живые игрушки ломались всё быстрее. В последнее время мало стало послушных мальчиков ебать, бессмысленно, можно было трахнуть сотню, а все их лица сливались в одно. Когда-то мне казалось, что это лицо внешне хрупкого и слабого пухлогубого блондина, который не сломался до конца в первую нашу встречу, но, как понял потом, не сломался лишь потому, что ему помогли. Потому что было кому стать его опорой.
А мне хотелось равного себе, чтобы сам признал меня ведущим, чтобы только со мной таким был. Сильного. Как я. Когда каждый секс как схватка, в которой еще неизвестно кому достанется верхняя роль. И не в физической силе дело, а, как бы это пафосно не звучало, в силе духа. Наверное, я мог быть только с тем, кого мог уважать. 
Где сейчас находился Кирилл, интересно? Чем занимался, как жил и помнил ли обо мне? Хотя я на его месте, вероятно, постарался бы выкинуть прошлое из головы. Что может быть в душе после всего, что случилось? Только дерьмо и ненависть. 
Ну ещё бы, проснуться с дикого похмела хуй знает в какой канаве под прошлогодними высохшими ветками, да-а, представляю, как он тогда меня материл. Но добровольно он бы не ушел и, скорее всего, тогда Кир остался бы лежать через пятьдесят километров от места своего пробуждения, где мы с Марком попали в на редкость грамотно устроенную вилку. Вот могут же, когда захотят, устраивать план-перехват эффективно. 
Ребятам из маски-шоу был дан четкий приказ — брать одного, и место в кабине вертушки, которую прислал за мной Гена — я еще тогда оценил оказанную честь, было тоже одно. 
Когда мы с ним потом беседовали в камере предварительного заключения, я понял, почему мне оставили жизнь — сберегли, как банку консервов, на черный день. Тогда ему была невыгодна грызня: когда кто-то выпадает — ряды обычно смыкаются теснее. Но и забить на меня болт он не мог, ясен хуй. Всё таки наказание за убийство никто не отменял, но какое и за чьё… Вот тут можно было передернуть, поэтому он предложил — именно предложил, компромисс.
— Пойдешь по левой статье, будешь на красной зоне, там всё у меня схвачено, посидишь как у Христа за пазухой, даром, что Бес, — Гена заухмылялся своему каламбуру. 
А я вспоминал смертельный оскал Марка, глядя в его мерзкую харю, но, блядь, своя шкура всегда дороже, да и если бы ему надо было выбить из меня всё, что знал — выбили бы, в этом я не сомневался. Молчат под следствием только те, кому непрофессионал попадется, ну или халтурщик, в бывшей команде отца таких не держали. 
— Мне с тобой проще договориться, ты и сам по себе ценный кадр, а в нашем деле, хоть и нет незаменимых людей, но кадры решают всё. — Снова заржал, сука, он просто в эйфории был от того фарта, что нежданно свалился на него в лице смерти Биг Босса или Биг Беса, если точнее. — Не будешь буровить, дадут по нижнему пределу срок, потом… А потом сочтемся, свои ведь люди.
Тогда я мысленно пообещал, что как-нибудь обязательно сочтемся. Именно потому, что, блядь, нихуя он не был мне своим человеком.
Да что толку вспоминать, пришла пора заняться тем, ради чего меня сдернули с зоны. И для начала я отправился в центр. Шатался по площади рядом с метро и выискивал того, кто мне подойдет для прикрытия. То, что Гена оставит меня без контроля, я не надеялся и потому не сильно удивился, заметив среди толпы двух вроде бы ничем не примечательных мужчин, которые старательно держались от меня на достаточном расстоянии, но не теряли из виду.
Конечно, выходить на волю прекрасно в любое время года, но летом — просто охуенно, трава, деревья, люди в летней одежде, все играло такими яркими красками, что, казалось, я находился под кислотой или грибами. 
Я рассматривал людей, всё подмечая и прикидывая, кого выбрать. И самое смешное, что почти все имели не слишком довольный вид, они озабоченно куда-то спешили, не обращая внимание на природу вокруг, не замечая солнца над головой, смотрели под ноги на заплеванный асфальт, парились из-за своих мелких проблем, ругались и выясняли отношения, обманывали сами себя и других. 
Неужели человеку всегда мало того мира, что у него есть? Сколько хуйни напридумывало общество, сколько искусственных проблем создало, чтобы ебать мозги себе и окружающим в поисках надуманного счастья, нереальной любви и прочей книжной хуеты вроде морали и понятия долга? Хотелось крикнуть: "Что вам еще надо, суки, для счастья?", это же такой кайф просто понимать, что отныне никаких проверок три раза в день в любую погоду на улице, никаких перекличек, никаких мелких и не очень стычек ради тупого выживания на уровне животных. 
Решать за самого себя, что еще надо-то? 
Живите, твари, и радуйтесь! Бля, надо было отсидеть, чтобы это понять.
И неужели это понимание простоты жизни у меня тоже пройдет, как проходило у всех? Так же, как пройдет умение распознавать кто есть кто в толпе, и через полгода-год я не смогу так четко видеть в людской массе переодетых ментов, бывших зеков, карманников, наркоманов и барыг — они выглядели почти как обычные люди, почти как нормальное законопослушное большинство, но для меня на них словно таблички висели. 
Вон, например, стоило только взглянуть на того парня, что ссутулившись входил в метро, как сразу было понятно, что он — наркоман, плотно сидящий на игле, явно в поисках дозы, он сейчас на всё готов, что не предложи. А ведь я смотрел на него со спины, даже в лицо не глядел, видел только худую задницу, обтянутую джинсами и костлявые плечи под дурацкой, неуместной в такую жару, толстовкой. Его выдавала даже походка: разболтанная, словно руки-ноги на шарнирах, но в то же время напряженно дерганная. 
Походка… что-то царапнуло краем, какое-то неуловимое чувство дежавю или когда ты забыл простое слово, которое вертелось на языке, но никак не мог вспомнить. Да хуй с ним, с наркоманом этим, сегодня я не собирался заморачиваться и приглядываться ко всяким уродам — были первоочередные задачи.
— Верните мне деньги, пожалуйста! Ну, пожалуйста, это же нечестно!
Так, вот это могло мне пригодиться. Около столика наперсточника с традиционными тремя стаканчиками, чуть не плакал молоденький парнишка лет семнадцати. Ну, всё понятно, приехал из своей деревни в большой город и попался на старую, как мир, разводку.
— Проиграл? Сам проиграл? Вали отсюда! Дай другим сыграть, — пара тупых качков уже начали оттеснять парнишку, чтобы не мешал своим нытьем дурить следующего лоха.
— А дайте-ка мне сыграть, — я улыбался, когда подошел к ним, но, видимо, не слишком получилось дружелюбно, потому что бугаи напряглись, пацан замер, а катальщик не спешил начать крутить свои стаканчики.
— Ты кто? — Они тоже сразу просекли во мне "близкого по крови"; но это, ребята, вы ошиблись, разная кровь в нас текла, разная.
— Бес, — не самое лучшее погоняло для мест не столь отдаленных, чего уж там, но за эти годы я смог сделать так, чтобы оно зазвучало с новым смыслом.
— И что тебе? — В голосе напряг и ожидание подвоха, значит, слышали про меня — пустячок, а приятно.
— Что ж вы племяшку моего обидели, а? Кругом лохов мало что ли?
Умственный процесс, проявившийся на необезображенных интеллектом лицах, веселил почти так же, как загоревшаяся надежда в голубых глазах мальчишки, а он ничего, симпатичный, мой стандартный типаж — из тех, что прогнется быстро, стоит надавить.
— Он сам подошел, — наконец выродил один из троих.
— Ага, сам. Сам и уйдет, когда вы ему деньги вернете.
— Да какого хуя-то?
— Потому что я так сказал, — глядя самому разговорчивому в лицо, я улыбнулся еще шире.
Они слышали про меня, но слишком мало, чтобы просечь мой статус, которого вообще-то и не было, поэтому, решая, стоит ли буровить или проще откатить назад, они выбрали второе. Вот и молодцы, начинать свободную жизнь с мордобоя на площади не хотелось.
Выдали пацану его бабки, и тут же стали окучивать других ротозеев. Хуйня вопрос оказался решить маленькую проблемку, да денег-то там было кот наплакал, было бы о чем горевать, но зато на смазливом личике загорелись признательность и восхищение.
— Спасибо! Спасибо вам большое!
— Поступать приехал? — Спасибо ты мне попозже скажешь, когда выебу.
— Да, а как вы узнали?
Пожал плечами, что тут отвечать? У тебя на морде написано всё, колхозник малолетний — и про планы, и про ориентацию; пяток лет назад тебя бы под ручки мне привезли. Хотя результат-то в любом случае одинаковый, попался парнишка, теперь никуда не денется, спрыгнуть я ему не дам, мне нужен как раз такой, которого и выебать приятно, и подставить не жалко.
— Есть где жить? — спрашивая, вложил во взгляд максимум заботы и доброжелательности. Давай, ответь правильно на основной вопрос, от которого зависит твоя судьба, парень, не обмани моих ожиданий.
— Место в общаге… Обещали… Если поступлю. А пока снять хотел, я только сегодня приехал.
Ну вот и всё, бинго, попал с первого выстрела.
— А я как раз квартиру сдаю, квартира маленькая и без ремонта, поэтому недорого, — назвал цену в два раза ниже средних расценок по городу. 
Захудалая однушка в привокзальном квартале — единственная недвижка, что осталась неподеленной от наследства отца между братом и сестрой, я еще перед похоронами отказался от всех прав, так же, как и от моих ближайших родственников — ни я их, ни они меня видеть не желали. А про квартирку, как и про номер счета просто никто не знал, кроме меня, конечно. По-моему, я поступил вполне честно и даже, блядь, благородно — и от отца их избавил, и бабками обеспечил, но, вот странность, они этого не оценили. 
— Ну, что скажешь? Нужна квартира? — Мог бы и не спрашивать, и так всё понятно было.
— Нужна, — пацан заулыбался открыто и радостно, решил, повезло ему. Это он ошибался, конечно.
— Вещи в камере хранения? — кивок. — Потом заберем, я тебе квартиру сначала покажу, она недалеко.
Ну что, граждане соглядатаи, всё видели? Гене правильно всё передадите? Случайная встреча для случайного траха, а кто кого к кому ведет, так это осталось за титрами, может, мы к нему идем, мало ли чья квартирка, она чистая, не паленая, а мне в ней всего лишь надо оказаться без ненужных свидетелей и подозрений с какого хуя меня понесло в такой клоповник. Ебли захотелось, вот и понесло, вовсе не за картой памяти. А пацан — не свидетель, пацан — терпила по жизни, хоть и симпатичная мордашка, блондин, хули, всегда к блондинам неровно дышал. 
Стоило за порогом убогой хрущевки прижать паренька к стенке и властно поцеловать, как немного побарахтавшись для приличия, мальчик стал отвечать, неумело, но жадно. Не ошибся я в нем.
— Зовут как? — Спросил я, уже подталкивая его к кровати в единственной комнате.
— Тёма, — увидел мой взгляд и еще пояснил для надежности, долбоёб, словно я мог не расслышать, — Артем. А вас?
Ёб твою мать! Имен других что ли не осталось?
— Костя меня зовут. Всё? Познакомились? Заткнись и раздевайся.
До камеры хранения мы так и не дошли в тот день.



Глава 4

"Не знал и не узнаю никогда, 
зачем ему нужна твоя душа — 
она гореть не сможет и в аду..." (с)
* * *
Аммм...
— Ты не знаешь, почему я здесь? — Донёсся голос из глубин моего подсознания, но, открыв глаза, я увидел Тёмку. Он лежал рядом, на полу, и гладил меня по щеке. Улыбался, и глаза его светились. — Ты красивый. Как тебя зовут?
Не смог ответить, только улыбнулся, чувствуя на себе его тёплое дыхание. Какой же он классный, милый, самый лучший. Мой Тёмка...
— Я под кайфом, — вдруг сообщил он, и мне стало страшно. Когда он сел на иглу? А он сел: его руки — исколотая кожа на внутренней стороне локтя. Вен не видно было даже. — Я люблю тебя...
— Я тоже люблю тебя, Тём, — выдохнул, — но героин — это плохо. Ты понимаешь?
Я говорил неправду, чувствовал же, что было хорошо. Мне и Тёмке тоже. Мы с ним вместе тут, в какой-то мрачной комнате, занавешанной тёмно-красными шторами. Лежали почти в обнимку и гладили друг друга. 
— Я не хочу, чтобы ты делал это снова, — говорил о героине и о том, что тёмкино бедро — я видел его, потому что на нём были трусы, всё исколото, — не слезешь.
— Зачем мне это? У меня есть ты...
Он посмотрел на меня, провёл пальцами по носу, по глазам, вынудив на секунду прикрыть их, а потом, зажмурившись, свернулся калачиком и застонал:
— Отпускает, Кирь! Нет-нет-нет... ведь только что всё было нормально...
Это не Артём. Я вдруг понял всё — это была искусственно созданная радость, и она отпускала меня, таяла в прокуренном сжатом воздухе комнаты. Я был готов придушить эту сволочь, что притворялась Тёмкой, но сразу осознал — никто никем не притворялся. Просто действие героина заканчивалось.
Хорошо — плохо. Из крайности в крайность. Что за гадкое существование?! Сколько раз я надеялся, что когда-нибудь всё изменится? Сотни раз! Сотни тысяч грёбанных раз. Но вселенной плевать на меня, нытика и неудачника. Где тот Кирилл, который был готов бороться со сложностями, идти до последнего? В жопе. В самом глубоком в мире анусе, беспросветном и ниибически гадком.
Рома открыл глаза, борясь со слабостью и — ха! — негативным настроем, и серьёзно сказал:
— Надо собираться, — приподнялся и ткнул в меня пальцем, — прими душ, спермой воняет жутко.
— Героин!
— Иди ты на хуй, — хмыкнул он, — понюхать дать могу или покурить, героина не получишь. Теперь, для того, чтобы вставить себе иглу в вену, придётся на эту иглу заработать, усёк?
— Тогда понюхать, — меня мало трогало то, что он психовал, я хотел получить своё. Или хотя бы что-нибудь, поэтому и выпросил спидов. Я знал, что отходняк будет в сотни раз хуже, с учётом того, что он прибавится к ломке; но на пять-шесть часов спиды помогут мне расслабиться. Или наоборот — сосредоточиться и стать похожим на человека.
Рома сделал четыре тонких дорожки, свернул купюру и протянул её мне:
— Давай резче и в душ, а я пока тут приберу всё.
Я едва смог подняться — болела жопа, мышцы ныли, будто меня пиздили. Но меня всего лишь трахнули и, как я узнал из разговора с Ромой, длилось это действие около трёх часов.
В душе, уже объюзанный, я пришёл в себя; даже некоторая уверенность в своих действиях появилась, поэтому на Ромке я оторвался так, что у него глаза на лоб полезли: высказал всё, что думал о нём, не забыв уточнить, что в постели он — полное говно. Затем, взяв толстовку, натянул кеды и, как считал, навсегда покинул это уёбищное жилище. 
Рома, высунувшись из окна, прокричал что-то мне вслед, запустил в меня кружкой или стаканом, от которого я ловко увернулся. Мы, вероятно, походили на истеричную парочку, ругающуюся по поводу того, кто пойдёт выносить мусор. Мне было приятно видеть взбесившегося Рому, где-то я даже надеялся, что он пожалеет о моём уходе, что побежит за мной и, упав на колени, попросит вернуться. Я помнил его слова о любви и гасил в себе понимание о том, что они были выдуманы химией.
Но ничего не произошло. Я удалялся от Роминого дома всё дальше и, когда начало смеркаться, уже жалел, что ушёл. Без Ромы не будет героина, значит, ничего не будет. Но...
Героин продавался везде и всюду — в каждом задрипанном клубе, в барах, даже в парках сновали туда-сюда мелкие барыжки. Оставалось только найти немного денег — заработать их или... украсть.
* * *
Уже поздним вечером я сидел в парке, разглядывал прохожих, высматривая жертву. Ограбить мужчину или даже мелкого пацана я не смог бы ни при каком раскладе: одного лёгкого удара хватило бы, чтобы повалить меня на землю. А быть отпизженным мало хотелось. Я и так чувствовал себя паршиво — сердце колотилось, как сумасшедшее, кости ломило, и я желал лишь две вещи: сперва взвыть отчаянно, на луну, блядь, как голодный волк, и уколоться. Хотя бы немного, чуть-чуть совсем, чтобы минимальный приход выправил меня, поставил мозги на место. 
Сука, как же плотно я сидел, никогда бы в жизни не подумал, что стану нариком.
Никогда бы не подумал, что сам решу попробовать, а потом позволю ебать себя за дозу.
Мысль о том, чтобы бросить наркоту, чтобы уехать в теплые края и сидеть под пальмой в обнимку с павлином, развеивалась, только зародившись в мозгу; и с каждой новой дозой моя голова работала хуже. Но это к счатью! Я заебался думать, заебался выживать, пытаться что-то исправлять. Не было смысла в этом существовании, и по своей воле я становился чмошником, которых раньше гнал от себя подальше.
Ёбаный неудачник!
— Закурить не будет? — спросила девушка, остановившись напротив лавки.
— Нет, — проводил её хмурым взглядом, что, по мне не видно, что я бомж без права на спасение?
Девушка шла в сторону выхода из парка, и я, набравшись смелости, поднялся и направился за ней следом.
— Девушка... — прошептал почти, но она меня услышала. Обернулась и, застыв у большой круглой клумбы, почти у самого выхода, улыбнулась. Это я её ограбить решил? Ничтожество. Ублюдок. — А сколько времени, не подскажете? — тупой вопрос, конечно.
— Почти десять, — ответила она. — Хочешь прогуляться?
— Ммм... нет. Нет, спасибо, — сделал несколько шагов назад и, развернувшись, пошёл обратно. 
Лучше не портить человека своим присутствием, а жалость с её стороны была бы убийственной. Пусть лучше я один буду изнывать от желания кольнуться, чем говорить об этом с кем-то. 
Застыл посреди парка, почти решил вернуться к Роме. Доламывал остатки своей совести, свою гордость громил и боролся с накатывающими приступами тошноты. На другом конце парка показалась компания: парни, девчонки, пьяные, весёлые. Они медленно двигались в мою сторону и, поравнявшись, зачем-то обратили на меня своё внимание.
— Эй, мудила, есть бабло? — вопрос заставил меня усмехнуться. Мог бы, расхохотался б от души, но лишь головой отрицательно помотал. — Да чё пиздишь? Давай сюда всё, что есть!
Приблизившись, парень толкнул меня, что я едва устоял на ногах. Сзади пришёлся ещё один толчок — в спину. Затем сбоку — удар в челюсть, тогда я повалился на землю и, дотронувшись до разбитой губы, сплюнул кровавые слюни. Вот моя ночная доза — только пиздюлей...



Глава 5

"Имя и отчество, ночь одиночества,
Просто мне хочется, хочется
Хоть с кем-нибудь быть,
Навсегда забыть." (с)
* * *
— Костя, Кость! — пацан потерся башкой о мое колено, требуя внимания, — почему ты меня по имени не зовешь?
— Я его забыл, — ответил, не отрывая глаз от экрана, внимательно вчитываясь в мелкие строчки досье и выбирая следующую цель.
Губы надул малолетка:
— А фамилию, значит, помнишь? — она слишком говорящая, чтобы забыть, смешная фамилия, но ему подходила: Рыжик. — Имя тоже не сложное! Меня зову…
Пришлось прервать чтение и чуть-чуть приподняться, чтобы пальцами зажать щеки, превратив рот в выпяченную трубочку и оборвав фразу. Всего неделю он жил в этой развалюхе, всего неделю я его трахал, а парнишка решил, что может что-то вякать.
— Рот закрой или лучше делом его займи, пиздеть команды не было, — обиделся Рыжик, но стоило посмотреть пристальней, как он послушно подтянулся выше и приоткрыл губы, — возьми его, давай, тебе же нравится хуй во рту.
Замотал башкой белобрысой, пытался все целку из себя строить, блядь; обрить его что ли наголо, что-то меня стали раздражать эти соломенные пряди, хотя за них удобно держать, вот так, например, чтобы наклонить его пониже:
— Соси. Смотри на меня и соси.
Глядя в его глаза, огромные, безнадежно умоляющие дать немного ласки и человеческого тепла, я думал не о нем, и даже не о его тёзке, а о том, кто из списка отца станет вторым. 
Первого я уже грохнул. Снайперскую винтовку мне подогнали, а атмосфера в городе была расслабленная, никто не ждал разборок. Получилось всё просто, быстро и незамысловато, у покойного были терки с чеченами, на них все и списали, стоило только дать нужный намек Гене и переслать ему пару документов; тот инфу проверил и слил оставшимся, успокаивая их и усыпляя бдительность. Но с другими "клиентами" так легко уже не прокатит, а еще один огнестрел покажется подозрительным. А всего было семь файлов с досье на той карте памяти, что я вытащил в первый свой приход в эту квартиру из маленького тайничка снаружи оконной рамы. Конспиратор хуев мой папаша перестраховывался даже в мелочах. Один минус, еще один — сам Гена, его имя было в той же папке с говорящим названием "kill", тоже минус, пока, по крайней мере, осталось пятеро.
Мысли мыслями, а секс сексом. Не позволяя отстраниться, я насаживал рот парня на член до упора, так, чтобы до гланд, до слез и рвотных спазмов, будет знать, как выебываться, глубже заглатывай! Вот так! Отпустил его только, когда Рыжик уже был на пределе, чтоб не сблевать:
— Сосать так и не умеешь. Забирайся, посмотрим, научился ли ты вообще чему-то.
— Костя, а смазка… — какая смазка, весь ствол уже слюнями обмазал, ему хватит. Уловил, что придется обойтись, как есть, и начал пристраиваться, но медленно, сука, медленно и неловко. — Почему ты так со мной?
Заебал. Неужели не понял еще? Потому что ни на что другое не годился, потому что не значил для меня нихуя. Уже не дожидаясь, пока он опустится сам, резко дернул вниз на себя, преодолевая сопротивление тугих мышц, вдалбливаясь с такой силой, что себе больно сделал, а его заставил кричать.
А, может, это я ни на что другое не годился? Да похуй, никаких больше привязанностей, никакого ебаного слюнтяйства, выебал и выбросил, как использованный гондон — всё. Просто ебля. Вверх-вниз, вверх-вниз, охуенно.
Орал, паршивец, словно его резали, а член у него стоял как дневальный на тумбочке перед начальством по стойке смирно. Перло его это, перло, ручонки уже потянул, чтоб самому кончить.
— Куда? — удар по руке и ладони спрятались за затылком, демонстрируя красивое ровное тело, мышц маловато, но зато кожа гладкая и чистая, даже родинок почти не наблюдалось, никаких шрамов, никаких отметин — чистый лист, еще не исписанный, не измаранный сучьей жизнью. Ненадолго.
— Костя, пожалуйста-а.
Не торопясь разрешать, продолжил насаживать, ритм еще ускорил, у самого из головы, наконец, все мысли вылетели, оставили лишь одну — сейчас, сейчас…
— Давай, кончай.
— А-а-ах, — он успел на секунду раньше меня, ловя сперму в ладонь, чтобы не забрызгать мне живот, выучил уже, что получит по ебальнику, если испачкает.
Но это уже на периферии сознания, голова взорвалась темным и я сам заорал от оргазма, в последний момент успев заменить блядское имя на невнятный вопль.
Вот нет, чтобы ему по-тихому съебать куда-нибудь, в душ хотя бы, на кухню за водой, да куда-нибудь, не-ет, этот тупорез продолжил меня доставать, задавая в сотый раз за неделю одни и те же дебильные вопросы, которые я оставлял без ответа:
— Кость, какая у тебя татуировка интересная, а почему змея? Что это значит? Костя-а, тебе хорошо со мной?
Охуенное опустошение до шума крови в ушах и расслабленность резко сменились на раздражение от подростковой глупости, неумелости и полного отсутствия хоть какого-то, мать его, характера. 
— Заткнешься, будет лучше, — и, опережая возможные бессмысленные слова, добавил, — что-то не устраивает, съебывай, дверь на лестницу, знаешь где.
Вроде дошло, повздыхал демонстративно, давя на жалость, поднялся и ушел, зашумела вода в душе, мог поспорить на сколько угодно, что он там сейчас рыдал по-тихому; все они одинаковые, все по натуре подстилки, годные только на то, чтобы ими пользовались.
Так кого же всё-таки выбрать? Я вернулся к задаче, пять фамилий, пять уродов, с какого не начни — не ошибешься. Гену бы я замочил с удовольствием, но уж он-то стопудов без охраны срать не ходил, да и чистые документы от него получить хотелось. Когда получу, тогда и поглядим.
Рыжик вышел из душа с покрасневшими глазами, но внешне спокойный; никак не показав, что понял его слабость, я уткнулся обратно в экран: "Неоднократно задерживался за управление автомобилем в нетрезвом виде" — неплохая зацепка, понятно, что случаи задержания ни разу не оформлялись, но его окружение об этом знало, это главное. Так, что там дальше: шлюхи, клуб, ага, охрану в клубе отпускает... Интересно очень. 
Впереди выходные, могло повезти, да просто должно было повезти, судя по сложившимся привычкам будущего покойника, которые вряд ли изменились за три года со сбора информации — такие не меняются. Пожалуй, я определился. И сразу настроение улучшилось. 
План сложился: найти наркоту, шлюху, которая подсыплет её в бухло "номеру два", и просто подождать, пока обдолбанный хуй сядет за руль. Дальше дело техники, все экспертизы покажут дикий коктейль в крови и отсутствие состава преступления. Не справился с управлением — бывает. А пить надо меньше и наркотой не баловаться, Минздрав разве не предупреждал?
— За сигаретами мне сходи, — бросил одевающемуся Рыжику, он только кивнул, закончил одеваться и вышел из квартиры, не звонить же при нем? — Гена? — это уже произнес в телефон, трубку взял со второго гудка, не терпелось ему всех слить, нетерпеливый, блядь. — Мне нужно…
Пока попиздел, уже и пацан вернулся, быстрый. Протянул мне пачку, заглядывая в лицо:
— Кость, а на выходных мы с тобой куда-нибудь сходим вместе?
Ну всё, сам напросился, через минуту он уже лежал на полу, после аккуратного удара в живот, а я вытащил ремень из джинсов:
— В больницу сходим, хочешь?
Бил не так уж и сильно, просто выпустить злость от его дебильных попыток притвориться, что у нас что-то есть общее, кроме ебли. И чтобы до него, наконец, дошло, когда не стоит рот открывать не по делу; но Рыжик вертелся, пытаясь сберечь задницу и сам подставлял под пряжку то бедра, то живот, еще один удар прилетел по ширинке и он взвыл:
— Хватит, пожалуйста! Хватит, не надо!
Хуй бы я остановился так быстро, жалко мне его не было абсолютно, малолетка даже сотой части не получил того, что приходилось в городе Надежды терпеть его ровесникам — и тёзке, напомнил в голове отстраненный голос, ау, совесть, это ты? А ну съебала. Быстро!
Не получил бы Рыжик так легко пощады, но меня прервал звонок, Гена сообщил адрес относительно надежного барыги, который толкал разную дурь по району. Наркодилер местного разлива жил не так уж далеко — через парк пройти, даже на машине дольше выйдет, чем пешком. Часы показывали немногим больше девяти, почему бы не совершить вечерний променад? Как говаривала Красная Шапочка: "Лес я знаю, секс люблю".
Пока слушал и запоминал адрес, совсем забыл про Рыжика, вспомнил только, когда голых ступней коснулось что-то мокрое, он, оказывается, подполз и уткнулся мне в ноги зареванной мордой, тьфу, блядь! 
Подавив с трудом желание пиздануть с ноги в сопли, оделся, благо ночь теплая, даже куртка не нужна, и свалил без лишних слов и объяснений. Если у парня присутствовала хоть капля мозгов, то, когда я вернусь, его не будет. Хотелось верить, что эта капля есть. Или появится за ночь — до утра я приходить в халупу не планировал. 
Кто знал, может, уже сегодня все провернется — пятница, чем не повод нажраться уважаемому члену общества? Настоящему гнойному хую сраного общества кровожадных гиен и тупых овец. 
Но, чем дальше углублялся по скудно освещенной редкими фонарями дорожке, тем меньше думал о предстоящем, а просто наслаждался вечером. Прогулка по темному парку с пьянящим ароматом листвы и трав доставила мне, пожалуй, больше удовольствия, чем недавний трах, не привык я еще после зоны к простым радостям, да и то, что можно было расслабиться и на короткие минуты забыть про всё и всех, создавало приятное чувство в груди. 
Лишь один момент выбился из общей благостной картины, чтобы назвать вечер по-настоящему томным: какая-то нездоровая возня в кустах на боковой аллее. Походу, там кого-то пиздили. Меня это никак не касалось, лезть в чужие разборки даже в мыслях не было, но, проходя мимо, во мне проснулся бес: я резко пронзительно свистнул и три тени тут же подорвались прочь. Смешно получилось. Для кого-то я стал, возможно, кратковременным ангелом-хранителем. Непривычную роль сыграл, надо признать, и губы сами растянулись в улыбке.
Точку барыги я нашел без труда, у дома был один подъезд, и через минуты три после забавного происшествия, уже нажимал на звонок, продолжая улыбаться.
— Кто? — еще спросил, не все инстинкты проторчал, вот молодец. Может, с ним и дальше можно будет дело иметь?
— Свои, Рома, свои...



Глава 6

"Я забываю есть, я забываю пить,
Наступит день, и я забуду, что я должен жить,
Я забываю. Я продолжаю забывать.
И когда я забуду всё, тогда я начну вспоминать." (с)
* * *
— Давай вспомним, как это было впервые...
Ромка наклонился, заглянул в глаза и улыбнулся. Всё-таки он выглядел симпатичным, но лишь снаружи. Внутри была одна гниль, как и у меня. О чём он там говорил? О нашем первом трахе перед моей первой дозой? Вероятно.
А я разбирал подробности произошедшего в парке: вспоминал о своих намерениях, о толпе подростков, набросившейся на меня, и мужике, безумно напомнившем мне Беса. Тот же командный свист, та же грация в походке, тигриная, блядь. Он был таким же высоким, сильным, но в темноте я не разглядел его лица, а после, когда нападавшие разбежались, он и сам исчез — скрылся за кустами так быстро и ловко, что автоматически представился тот момент, когда Бес аккуратно выложил из машины меня бухого в хлам. 
Но... не мог это быть Бес — его лет на пятнадцать посадили, как минимум!
Бес. 
Константин Владимирович. 
Каждый раз, когда я думал о нём, внутри разгоралось нечто, похожее на злость, и такую яростную, что хотелось вскочить и начать убивать всех вокруг. Он единственный вызывал во мне столько негатива, а я ещё думал о чём-то, блядь, возвышенном, когда ебался с ним. Во дурак...
Рома потянул за веревку, и она впилась в мои запястья. Больно, очень, но это было ничто по сравнению с творившемся в моей голове.
Я вспоминал лагерь: как попал туда, как выживал, терпел, ревел от отчаяния и боли. Душевной боли, ведь физическая была для меня пустым местом. Я вспоминал Тёмку, приехавшего работать в бордель к Олегу, вспоминал, как впервые мы занялись любовью. Нет, не тот злосчастный день, когда я, озверев, выебал его в комнате борделя, а у меня дома, в той, еще не проданной тогда квартире. Я ни разу не сказал ему: "Смотри, я столько сделал для тебя, а ты?!..." 
Ни разу не упрекнул. А он выбрал Беса. Он всегда выбирал его, даже когда был со мной, просто себе в этом не признавался. А я?..
Я не желал выбирать и давил в себе эту скотскую потребность определиться, чего или кого я хотел. Сейчас я точно никого не хотел, тем более Рому, поставившего меня перед нелёгким выбором: подчинение и героин или улица и ломка. Конечно, разговор о моём самосодержании пока не всплывал, и я мог быть в некоторой степени спокоен, но...
Ну нахуя я припёрся к нему опять?
Рома махнул перед моим лицом пакетиком с героином, и я, подавившись слюнями, жалобно застонал:
— Пожалуйста, Рома, сука, я тебя ненавижу...
— А говорил, что любишь, — усмехнулся он.
— Люблю, больше жизни люблю! Сделай мне дозу!
Рома прошёл к столу, быстренько сварганил дозу и поднёс шприц к моему лицу, по-скотски улыбаясь при этом. Поиздеваться хотел, всяко. Что ж, ему это удавалось вполне. Но я был согласен терпеть, лишь бы не иметь дело с кем-то другим. По крайней мере Рому я знал уже почти полгода, а каким бы оказался мой новый приятель? Ну нахуй, лучше этого было не знать.
— Помнишь, — начал он, положив шприц на полку книжного шкафа, — каково было на вкус это восхитительное блюдо впервые? — он шлёпнул по моей оголённой заднице, и я качнулся на коленях, подвешенный к какой-то хитровыебанной штуковине у потолка.
— Бля-я-я... — вырвалось само. Запястья ужасно сдавливало, к тому же всё тело скручивало неимоверной болью. А доза лежала за пределами досягаемости.
— Не ной, — он покачал головой и сел в кресло. Задумавшись о чём-то, он мечтательно закатил глаза и улыбнулся. — Ко мне до тебя такой мужик заглянул. Знаешь, я бы ему дал. Да, чёрт, я бы с удовольствием впервые раздвинул свои булки и ещё бы на камеру заснял, как этот здоровый самец ебал бы меня. А потом дрочил бы на это сочное домашнее видео. А ты, — он махнул рукой, — такой убогий, бля, ну просто пиздец.
— Просто трахни меня и дай чёртов шприц, — зря рот открыл вообще: Рома, свирепо рыкнув, подскочил и, выдернув ремень из брюк, со всей силы стеганул меня по ягодицам. А потом ещё раз и ещё, пока я не заорал в голос, умоляя его остановиться. Но даже слёзы, даже эту адскую боль перекрывало желание кольнуться. Роме было достаточно просто сказать мне: "Потерпи немного. Сейчас я отпизжу тебя, потом выебу, а потом всё дам!", и тогда я постарался бы продержаться ещё немного. Но он молчал, просто смотрел на меня выжидающе, как будто я мог что-то сделать. — Ну что ты хочешь? Я и так здесь, у тебя, в полном твоём распоряжении! Что ты хочешь, чтобы я сделал ещё? Отлизать тебе задницу, протереть твой заблёванный пол своим языком? Блядь, что? Просто скажи!
— Я хочу, чтобы ты признал свою ошибку, что ушёл от меня сегодня, — прошептал он, и глаза его блеснули в свете ночника. Хуёво было не только мне. 
Роме тоже, я понял это по взгляду, по тому, как он то и дело потирал свой нос, как облизывал пересохшие губы. О да, он держал себя — старался продлить состояние ломки для того, чтобы после испытать больший кайф от дозы. Где-то в глубине души я был убеждён, Рома хотел завязать. Но не мог. Он не мог бросить и, как я, крепко подсел. Просто, в отличии от меня, мозги у него ещё работали, и он мог зарабатывать. Пока мог. 
Приблизившись почти вплотную, он, я думал, плюнет мне в лицо, но нет — только улыбнулся нежно и погладил по щеке, бережно так, будто я близкий, самый родной человек. Вот оно — настроение наркомана, склонное меняться со скоростью света либо отсутствовать вообще. 
— Я хочу, чтобы ты признал меня, как единственного, кто может управлять твоим телом. Я хочу, чтобы ты унижался, упрашивая меня о милости, — он выпрямился и прошёлся по комнате, вероятно, чувствуя себя самим Аресом, — хочу, чтобы передвигался по дому исключительно на коленях и, заметь, по собственной воле! Конечно, то, что я хочу — ничто с тем, чего хочешь ты, верно? — Он многозначительно посмотрел на меня, имея в виду то, что, если я хотя бы сделаю вид, что инициатива подчинения исходит не от меня, то ничего не получу. Значит, для того, чтобы иметь возможность быть под кайфом, я должен показать, насколько это пиздато — унижаться. 
Отлично. Я был согласен.
— Ром, — начал тихо, но очень быстро во мне проснулся актёр, гениальнейший актёр, заслуживающий Оскара, ну или Золотой малины, как варик, — Ром, я знаю, что я — настоящая тварина, честное слово. И всё, что ты делал для меня, я не ценил. Я виноват перед тобой, и, хоть ты знаешь, что я говорю это потому, что мне нужен героин, знай и то, что я... привязан к тебе. Я привык к тебе и, может, даже люблю, — сказав это, опустил глаза и смотрел Роме под ноги. Он был босой, и в этот момент мне почему-то стало его жалко. Я врал ему, но признавался, что вру и этим взял.
Выслушивать его ответную речь пришлось долго, и у меня уже сводило скулы от благодарной улыбки, а он всё говорил и говорил. Сперва о том, какое я хуйло, затем — о всех моих грехах. Он что, Библию на досуге почитывал? Цитировал из неё каких-то хренов лысых, а мне хотелось смеяться, но я закусывал губу, чтобы не богохульствовать. 
Минуты шли, я мельком поглядывал на часы, а Рома, проникнувшись моим жополизством, на бис проревелся. А затем сжалившись, отвязал мои руки и позволил подняться с колен. 
Голый, вымотанный, с урчащим желудком, я стоял посреди комнаты и обнимал Рому. А он гладил мою спину, мои ягодицы, сминая и раздвигая их. Каким же он был мудаком и извращенцем, хотя — я явно не был тем, кто имел бы право первым бросить камень.
Взяв меня за волосы, он чуть запрокинул мне голову и провёл языком по губам, скользнул еле ощутимо, и сразу засосал. Крепко, сильно, как пиявки впиваются в кожу, чтобы насосаться крови. Он вылизывал мой рот, издавая при этом жадные голодные стоны, от которых мне почему-то хотелось ржать как ненормальному. 
Он подтолкнул меня к кровати, стянул с себя брюки и забрался сверху. С полки сгрёб какой-то крем и, пока смазывал член, я привычно раздвинул ноги. Именно так это и происходило — либо на мне были сверху, либо сзади. Сам я никогда ни на ком не прыгал — то находился в бессознательном состоянии и даже не знал, что меня трахнули, то был слишком слаб, чтобы двигаться вообще. 
Сейчас было что-то среднее: я пребывал в сознании, но глаза закрывались сами собой. Понятно было, что в любой момент я мог отключиться. Наверное, это было бы к лучшему, только как к этому отнёсся бы Рома?
— Ты охуительный...
Я?
— Ох, бля, Кирь, это пиздец!
В смысле?
— Сколько у тебя мужиков было? Жопа узкая, как дырка в ухе, даже больно немного...
Ну, это Рома что-то загнул со сравнением явно, однако я среагировал коротким "угу", на большее меня не хватило.
Спустя какое-то время, когда он, отрубившись, лежал на мне, я думал: как можно было вот так опуститься, чтобы трахать деревянное тело? Как Я мог позволять это? 
Да легко — ради героина и не на такое пойдёшь.
Приоткрыв глаза, попытался вылезти из-под Ромы, но он сдвинулся сам.
— Иглу только протри, шприцов новых нет, — сказал он и почти сразу захрапел...



Глава 7

"Путёвка в небо выдаётся очень быстро
Вышел на улицу — случайный выстрел
Можно ждать его, но лучше ускориться
Я лично бухаю, а кто-то колется." (с)
* * *
Барыга оправдал мои ожидания на все сто, оказавшись на удивление вполне вменяемым, разве что излишняя худоба, ненормальная для летнего времени бледность и влажный блеск глаз выдавали, что он и сам употребляет свой товар. Тоже блондин, кстати, и в поведении нет-нет, да и проскальзывала какая-то наглость, хотя Рома вел себя максимально почтительно, чувствовал, сука, что он — мокрица под моими ботинками, раздавлю и не замечу, но вот блядский огонек из разряда "и мы не лыком шиты" в глазах привлекал, такого загнуть было бы интересно. 
Может, он бы сопротивлялся или хотя бы не сразу согласился на пассивную роль. Пахло еще у него в квартире явно и откровенно сексом, похоже, недавно только кто-то неплохо поебался. Только от запаха у меня начал вставать. Представил, как заламываю его руку за спину, как, ухватив за светлые патлы, опускаю на колени…
Хотя ну нахуй — он же нарик, у них у всех либо гепатит, либо СПИД, либо еще какая-нибудь поебень, что даже резинка не спасет. Меня аж передернуло, и возбуждение пропало, как не бывало. Но вот то, что с Ромой можно было иметь дело, с этим пришлось согласиться, а у меня как раз в списке был один любитель нюхнуть снежок. Что, если вместо кокса предложить что-нибудь позабойнее типа чистого героина? Одна опасность существовала, что кто-нибудь вместо него кони двинет, ну тогда что-нибудь другое можно придумать. Сделав Роману заказ и договорившись, что загляну к нему на днях, я спустился по лестнице, но обратно через парк не пошел, поймал тачку и отправился на следующую стрелку: теперь уже с сутенером. 
Да я, блядь, сегодня просто по всем низам города пройдусь, во всех помоях искупаюсь, но мне не привыкать; для завершающего штриха еще только не хватало бомжей выставить на шухер. Но без этого я решил обойтись: превращать заказное убийство в фантасмагорию — никто бы не оценил.
Для хорошей игры нужны зрители. 
Зрители… 
Когда-то я собирал их насильно.
Воспоминания нахлынули неожиданно, словно сель сошла с гор, неся не только воду горных рек и тающих ледников, но грязь и мусор. Как бы я хотел забыть… 
Темный зал, заключенные на зрительских местах, на освещенном пяточке сцены клетка с сидящим в ней Кириллом… "Почему Киря здесь? — Тихий голос Тёмы. — Не трогай его, я прошу тебя. Оставь его, я умоляю тебя, Костя!"
А Кирилл не просил. Он даже под дулом пистолета не сдался, готов был умереть за Тёму. А я готов был убить их обоих. Что было сильнее — ревность, злость? И к кому из них? Мне казалось, тогда я знал ответ… 
Блядство! Никогда ни в чем не раскаивался, не собирался и начинать, но существовали в прошлом вещи, которые не стоило ворошить. Нужно было о них забыть раз и навсегда.
* * *
Встреча с сутенером прошла почти так же быстро, как и с Ромой, но оставила после себя более херовое впечатление. Скользким тип оказался и прогнившим изнутри, таких я видел насквозь еще в бытность начальником лагеря для "перевоспитания геев", таким был отец Тёмки, который сдал его с потрохами. Опять. Бля-а..
Рассердился на себя, но чмошник напротив этого не знал, поэтому дернулся от моего резкого тона, как от удара. Нервное ссыкло.
— Нужно добавить в бокал вот этому ублюдку, — отдал прозрачный пакетик и фотографию, — клуб "Амнезия", — хорошее название, мне бы не помешала потеря памяти на определенные события жизни, — всё ясно? 
Пиздаторговец кивнул, но его бегающие глазки мне ужасно не понравились, настолько, что решил немного изменить свой план, поэтому добавил еще одно указание:
— Через пять часов здесь же, отдашь назад фотку, получишь деньги.
Смотрел вслед, пока он вальяжной походкой удалялся и думал, правильно ли всё просчитал — вроде ничего не забыл, всё учел. Тот парень, что встречал меня в приснопамятный день выхода с зоны, Колян, привез необходимые вещи, теперь оставалось только ждать, но ждать я научился.
Где-то около двух ночи моё ожидание закончилось — из дверей клуба вывалилась высоченная и мощная проститутка с пьяным в дупель мужиком, дышавшим ей подмышку, в колобкообразном теле легко опознался долгожданный объект. 
Он даже не заметил, как я заступил ему дорогу:
— Услуга "Трезвый водитель", вы заказывали, помните?
— Да? — Еле стоящий на ногах мужик тупо всматривался в меня, но не видел. И никто не увидит, кто там из великих — Кристи или Дойль писали, что ничто так не убивает индивидуальность, как форма: почтальона видят все, но никто не запоминает. Вот и меня не запомнят возможные свидетели, в темной форменной одежде, в шоферской фирменной кепке с лакированным козырьком, скрывающим лицо, я стал безлик, превратился в тень, в пустое место. Мужик, пока еще ходячий, но уже труп, бросил ключи мне в лицо и хмыкнул, когда я поймал их левой рукой. — Ну, вези, ик, водитель.
— Отвезу, садитесь, — незаметный кивок в сторону бляди, пара купюр из рук в руки, и девка растворилась в ночи; клиенту было не до того, чтобы за ней следить, он смачно проблевался на колеса своей ауди и завалился кулем на заднее сиденье.
Безумно повезло, что этот мудак оказался настолько самоуверенным, что отпускал охрану перед походами в клуб, мол в столь элитном заведении ничего не могло случиться. Блажен, кто верует.
Еще не успели отъехать от стоянки возле клуба, как он захрапел. "Дело на одну трубку", — сказал бы Холмс, почему бы не продолжить сравнения, раз уж меня сегодня так вставило на известных детективов.
Я отвез его за город, по направлению к его "даче", а точнее — резиденции, в сравнении с которой Лувр был скромным домишком, и остановился на мосту. Перетащить бесчувственное тело борова с заднего на водительское сиденье было, наверное, самой сложной задачей за весь вечер, но справился — я всегда справляюсь с поставленными целями. 
Установил его ногу на газ, включил передачу на автомате и всё, что осталось — это смотреть, как под мощным автомобилем медленно продавливается ветхое деревянное ограждение, и чудо немецкого автопрома съезжает в темную воду. 
А ведь давно местные власти говорили о необходимости реконструкции моста, ай-ай-ай, какое упущение. Я бы сказал — вопиющая халатность по статье 293 УК. 
Подошел к самому краю и полюбовался, как серебристая машина, покачавшись на воде пару минут, плавно погрузилась на дно. Красивое зрелище, завораживающее, даже немного стало жаль тачку.
— Пятьдесят седьмой километр, — позвонив, по пути снял униформу и скатал в комок, но выбрасывать в ближайшие кусты не стал: лучше перебдеть, чем недобдеть, выброшу в городе.
По времени я как раз успевал на встречу с сутенером, Колян забрал меня в паре километров от моста и отвез по названному адресу, спросив меня напоследок, когда собирался закрыть дверь:
— Что Геннадию Ивановичу передать?
— Передай ему гонорею.
Адрес, что я озвучил Гениному помощнику находился в паре кварталов от запланированной встречи.
"Никогда не сталкивай исполнителей вместе, разделяй и властвуй", — я помнил, отец, помнил, прочь из моей головы, старый мудозвон! 
При втором свидании с пастухом ночных бабочек, он мне не понравился еще больше, значит, первое впечатление не обмануло. Я всегда доверял своей интуиции, может, и жив-то поэтому был до сих пор. 
Забрал у него фотку и отдал конверт с деньгами, в нем лежала обычная такса за ночь работы проститутки. Когда он подошел поближе к фонарю пересчитать, еще и не доверял, пиздюк, вот не зря говорят — жадность фраера сгубила, и повернулся ко мне спиной, я нежным движением, без особого размаха, воткнул нож ему в печень. И тихо опустил обмякшее тело на асфальт, забрав конверт из рук, но оставив деньги, он их честно заработал. Развернулся и не спеша, но и не медля, ушел дворами на другую улицу.
Всё, ненормированный рабочий день киллера закончился, где моё молоко за вредность? Имел я право на небольшой расслабон после завершения изящной операции? Полное право, кто угодно согласился бы. 
Я отправился в ту же "Амнезию". Если меня кто-то все-таки видел из завсегдатаев на парковке и этот кто-то окажется слишком внимательным, то потом — при вероятном расследование — сотни свидетелей подтвердят, что Бес Константин Владимирович напивался и дебоширил со стриптизершами и стриптизерами, именно поэтому его лицо является смутно знакомым возможному свидетелю отъезда от клуба одного из столпов города.
Нажрался я в полные сопли, хули, я к любому делу подхожу ответственно. И перелапал всех, до кого мог дотянуться, включая симпатяшку-бармена, которого даже удалось уговорить на быстрый минет под стойкой, пока я вместо него смешивал коктейли и улыбался посетителям. Красивый мальчик попался и опытный, сосал на отлично, брюнет, главное. Заебали блондины. Видимо, поэтому уже под утро я въехал в нос белобрысому охраннику, который пытался меня проводить на выход, именно он сегодня отвечал за территорию парковки, вот ведь совпадение. Но он не обиделся за пару капель крови, нет, расстроился, конечно, немного, ну так у него такая работа, кто на что учился. Мне удалось это ему объяснить, пока он со всем уважением усаживал меня в подъехавшее такси. Расстались почти друзьями.
Только в такси я перестал ломать комедию и назвал адрес гостиницы, а не квартиры, проверять остался меня ждать Рыжик или все-таки съебал, не хотелось. Потому что если он остался, то одним трупом сегодня в городе бы прибавилось.
А я устал. Очень устал...



Глава 8

"Сначала жизнь светла и легка,
И в выборе смысла нет;
Но те, кто играли наверняка,
Потом рыдали ей вслед" (с)
* * *
Когда у меня в последний раз хуй стоял? Я не помнил, даже забыл, как выглядел собственный стояк, впрочем, мне было глубоко плевать на это.
Зато у Ромы стоял хорошо, и по его стояку я понял, что он держится уже несколько дней — не колется, только нюхает разную поебень, конкретно для того, чтобы иметь возможность трахаться. Или чтобы попытаться завязать, да и, вроде, когда ебёшься, не так грустно.
За несколько дней я в кровь стёр колени, ползая перед ним, стелясь, как последняя шлюха. А вообще почему Как? Я и был ею — зарабатывал на дозу податливостью, угождал и выполнял по дому работу: мыл, стирал и, блядь, даже гладил — становился почти порядочной домохозяйкой, умеющей передвигаться исключительно на коленях. 
Зато по вечерам я получал дозу, которая, казалось, раз за разом становилась меньше. Несколько часов забытья по ночам, отсутствие сна, не считая короткие отключки в течение дня, и я превратился в зомби, забывшего, как выглядит нормальная человеческая жратва. Я забыл о существовании душа, о том, что стоило бы смазать колени, чтобы в организм не попала какая-нибудь зараза. Я в принципе свёл свои знания о болячках к нулю и, в некоторой степени, привык к боли. Просто знал, что ломка мне не грозит и я получу свою дозу, поэтому включал автопилот и исполнял все указания Ромы.
Как он считал, дрессировка проходила успешно: я реагировал на каждую команду, на любой брошенный вскользь взгляд. Неужели в глубине души он не сомневался во мне, не думал, что на самом деле я ненавидел его? Ненависть моя, правда, длилась от восхода до заката, а ночью я забывал о ней. Я почти не чувствовал, как он трахал меня, и за это Рома бил, нещадно стегал ремнём. Останавливался, лишь когда я начинал орать. Зачем-то успокаивал меня, а после — в зависимости от настроения — или пиздил ещё, или тащил в кровать.
С таким сожителем хер бы кто разнежился. Что бы Артём сказал, если бы я был таким, как Рома? Вот совсем-совсем таким же.
Вряд ли бы ему это понравилось.
Эх, Тёмка...
Иногда до слёз не хватало его, и я думал: всё бы отдал за ещё одну встречу с ним. Чтобы просто извиниться, попрощаться или утешить, если бы ему моё утешение нужно было. А потом приходил к выводу, что реальность меня вполне устраивала, и была бы возможность увидеться с ним — я бы отказался.
Зато вот Бес, этот гад, с ним бы я пересёкся, может, плюнул бы в эту наглую хищную морду или выебал бы — тоже как вариант. Думая о нём, будучи трезвым, я начинал злиться и понимал, что вряд ли сумею эту скотину вообще простить даже в мыслях.
С удовольствием я бы обвинил его во всём, что произошло в моей жизни, но не мог. Косвенная вина — ни фига не вина, а просто тупая отмазка, посредством которой я мог выставить себя бедным и несчастным.
* * *
Я не заметил, когда потерял счёт времени. Всё сводилось к тому, что в течение дня я был примерным псом, ночью — ебашил почём зря. Иногда наша компания разбавлялась парочкой роминых друзей, и мы, обдолбавшись, валялись где попало и стонали от восхитительного кайфа. 
Героин разбавлялся, смешивался с другими наркотиками; юзаные шприцы сновали туда-сюда, разнося всякую поебень по нашим организмам, и в какой-то момент я был почти убеждён в том, что со дня на день подцеплю ВИЧ. Я, наверное, даже ждал этого — факт заболевания значительно сократил бы мое пребывание на земле...
* * *
— Кирь, иди сюда, — услышал я ромин голос и, спустившись с дивана, пополз в другую комнату. Он стоял в центре и держал в руках хлыст, от ударов которого, я, вероятно, должен был вскоре испытать невъебенное удовольствие. 
— Хочешь, чтобы я отхлестал тебя? — он подошёл к столу и, достав пакет с героином, показал мне его. Мог бы и не делать этого, учитывая, что мне и так было плохо: болела голова, просто разрывалась, и в коленях пульсировало со страшной силой. — Говори, ну же! Хочешь попробовать хлыст? Классный по ощущениям, мне рассказывали, а сам я попробовать не успел. Погонять дали на недельку вот... Кожаный, а как пахнет, м-м-м, твою мать! — он принюхался к хлысту и, когда я, кивнув, подполз к нему, провёл им по моей оголённой спине.
Стало неуютно, хоть сейчас я был одет по пояс. Когда Рома коснулся меня этой хернёй, по телу прошёл озноб, и я испытал невероятное облегчение, услышав звонок в дверь. 
Рома помедлил, после за каким-то чёртом пристегнул мои руки к потолочной хуёвине и завязал глаза. Он что, считал, я могу убежать? Нет-нет-нет, никогда больше я не совершу такой ошибки. Я сдался на его волю, героину сдался с потрохами, и всё, что со мной произойдёт в будущем — теперь не мой выбор.
Потолкавшись в коридоре, Рома со своим гостем прошёл в гостиную, а затем сюда, в спальню.
Они стояли тихо, а я нервничал, чувствуя повисшее в воздухе раскалённое напряжение. Ощущал их взгляды, слышал их дыхание, и моё сердце учащённо колотилось в груди. Я не видел и не хотел видеть того, кто стоял рядом с Ромой: если он захочет меня выебать, то лицо его хотя бы не будет сниться.
— Так рассматриваешь его, понравился? — Рома хмыкнул и прошёл вглубь комнаты. За ним последовал и гость. 
Осторожный тихий шаг, как у хищника, и смутно знакомый запах — запах опасности и силы. Он остановился точно напротив и удивлённо выдохнул, явно разглядывая меня.
Хорошо, что глаза у меня были завязаны — я мог не встречаться с ним взглядом, под плотной черной тканью мне было достаточно комфортно для того, чтобы просто продолжать дышать и ждать дальнейших действий Ромы. День подходил к концу, я это точно знал, и ждать оставалось недолго. Ну что они могли со мной вдвоём сделать? Отпиздить, выебать?
Мне это страшно не было.
Бояться я мог лишь из-за отсутствия героина, а остальное...
— Нет, — знакомый голос заставил меня содрогнуться. Да ну, ерунда какая, показалось явно. Так говоривший был похож на Беса — та же интонация, жёсткая и властная, те же ноты, блядь. Скажи ещё что-нибудь, ну? Давай же... повтори своё "нет", а лучше что-нибудь более длинное, чтобы я смог удостовериться наверняка, что меня нехило так фигачит. Всего. Одно. Слово. Ну же! — Не против?
Тело обожгла неожиданная боль, а сознание выкинуло странную штуку — раздробилось на множество частей, раскатилось сотней ртутных шариков, я почувствовал себя сразу многими, толпой... 
Толпой подростков, которая заполнила огромное помещение зрительного зала, рассевшись на скрипучих стульях, сотни мальчишеских глаз были устремлены на сцену, где высокий загорелый мужчина говорил в микрофон:
— Для вас, дамы, я — Константин Владимирович! Теперь вы все — шлюхи, прибывшие сюда для того, чтобы развлекать и ублажать меня и моих людей...
Наша первая встреча.
Разве можно забыть этот голос? Ртуть собралась вместе, а я вновь стал единым организмом. И картинка возникла уже для меня одного, только моя, моё личное воспоминание, почти смытое героиновыми ручейками: 
"Нет больше надежды", — я оказался прав, когда говорил это, но Костя рядом, за рулём, вдавливал педаль газа и, не веря себе, твердил, что мы воскресим её. Мы с ним вдвоём!
Через пару дней, когда мы уже встретились с Марком, он бросил меня на дороге, втоптав все надежды в придорожную грязь. Он обманул, но, я надеялся, я мечтал, что не только меня...
Ох, бля!
Меня заколотило мгновенно, затрясся будто стоял на корме корабля во время разбушевавшегося шторма. Это был Бес, да, точно он. Или нет?..



Глава 9

"Но не пугайся если вдруг
Ты услышишь ночью странный звук —
Все в порядке. Просто у меня
Открылись старые раны..." (с)
* * *
В тесной камере два подростка, маленький хрупкий блондин и высокий широкоплечий брюнет. Они абсолютно разные, но оба прекрасны, как молодые боги. Они целуются, не замечая ничего, не обращая внимания ни на что, хотя оба знают, чем закончится их поцелуй: для брюнета тремя днями в карцере, для блондина очередным изнасилованием. Но для них сейчас нет никого в мире, кроме друг друга. Они не разрывают объятий до последнего, охранникам приходится оттаскивать их за волосы, избивать, нанося удары куда придется… А темноволосый подросток хохочет, увлекаемый в каменный мешок карцера. Он счастлив.
* * *
Проснувшись ближе к обеду, пытался поймать обрывки какого-то сна, вроде приятного, но оставляющего горечь на губах, словно поцелуй после выкуренной сигареты. 
Что-то порнушное снилось? Хуй знает, но утренний стояк никогда не являлся показателем, он просто был. 
Наверное, хорошо, что я не запоминал сны: что там могло вытворять моё распоясавшееся без контроля подсознание даже представлять не хотелось. От невнятного мысленного послевкусия осталось понимание одного: с Рыжиком я больше встречаться точно не буду. Не видел его несколько дней уже — как ушел тогда, так и не приходил, в гостинице жил, да к следующему покойнику присматривался, аккуратно сужая круги. 
Пусть Рыжику кто-нибудь другой жизнь портит, та квартира мне нахуй не нужна, я вообще про неё мог забыть, пусть парень живет там сколько захочет, если не ушел ещё. Учится, трахается, женится, разводится, что угодно делает, но без меня. Он свою роль сыграл, можно было и неделю там с ним не тусить, а сразу послать, но, блядь, захотелось мне юного тела. Ну так расхотелось, его-то уж верняк. Если Рыжику повезет, то такие как я на его пути больше не попадутся.
За каким-то хуем я сразу вспомнил Кирилла, а ведь обещал себе не делать этого. Вероятность нашей встречи была ничтожно мала: вряд ли бы Кир подался в столицу округа. Скорее всего вернулся в родной город, а я...
А я в данный момент хотел ебаться.
Вот Роман тот же, да — наркоман, но, блядь, во-первых, зараза к заразе не липнет, а во-вторых, презервативы никто не отменял. Вполне подходящий партнер на то время, что я планировал провести в городе. И никаких соплей с ним быть не может: он сука конченая, что такие человеческие чувства давно забыл — это я по глазам понял сразу. Да и дело опять же про себя напоминало, пора пришла белый порошок получить.
Сколько у нас там времени натикало? Вполне достаточно для визита в уже знакомую барыжную квартиру. Быстро оделся в новые шмотки, хранившиеся в снятом для меня Геной номере, купил еще в первые дни на воле. Критично осмотрел себя в зеркало, в чем-то зона мне даже на пользу пошла, тело стало техничнее, суше, а что там еще делать было, кроме как качаться? В довершение облика крутого чела, влез в ни разу ненадеванные охуенно дорогие ботинки, и отправился к Роману совмещать полезное с приятным: взять наркоту и поебаться.
Открывший дверь, Рома расплылся в широкой улыбке:
— Приветствую на пороге своего скромного жилища!
Обдолбанный уже, сука; может, я поторопился, решив, что с ним будет проще? Ладно, сейчас разберемся, поговорим сперва о деле, а там как пойдет. Не выдавая своих сомнений, я кивнул ему и прошел внутрь.
Он провел меня в другую комнату, не в ту, где мы беседовали в прошлый раз, блядь, да это было всего около недели назад! Нихуя, как время на воле идет по-другому, казалось, месяц прошел, не меньше. Когда твоя жизнь больше не напоминает "день сурка", когда она насыщена событиями, впечатлениями, яркими картинками, каждый день особенный, каждое мгновение драгоценно. Пока еще я это чувствовал и радовался каждому утру, как последнему, жил и дышал, жадно наверстывая прошедшие годы, замещая в памяти беспросветно серую неделю на зоне одним вольным днем. А вот для Романа, похоже, всё было наоборот, его жизнь разделялась не на дни или недели, для него существовали всего два периода — кайфа и ломки.
— Ты помнишь, о чем я тебе говорил? — вгляделся в его морду, пытаясь понять, насколько он в адеквате. 
Ненадежный чувак, конечно, ох, ненадежный, которого в идеале, наверное, тоже стоило убрать, когда необходимость в его услугах отпадет. Вот только отвлекаться не хотелось от поставленных задач и забивать голову лишним. Всё, что мне было нужно — моя жизнь, свобода моя, истинная и совершенно, блядь, потрясающая своей осязаемостью.
— Я помню, — еще обиду исхитрился изобразить, мол, как можно сомневаться, — я всё достал давно. Вон, в ящике стола лежит, тебя дожидается.
— Моло… — хотел похвалить уже, но услышал странный звук из соседней комнаты, что-то вроде сдавленного стона, — кто у тебя там?
— Да так, никто.
Сейчас проверим, лишние уши при нашем разговоре нахуй не нужны; почувствовал спиной, как Ромчик напрягся, но молча, ни слова против не прозвучало, когда я открыл дверь и зашел в другую комнату. 
Что за... 
Вот это сюрприз, мать его.
Он стоял на коленях, руки были связаны какой-то грязной веревкой, глаза — закрыты повязкой. Конечно, зачем ему смотреть? Не воспринимать действительность проще, а судя по недвусмысленным следам на руках, бегство от реальности отработано давно. Тварь.
Это ради него я практически добровольно сдался властям? 
Ради сохранения его сраной жизни, которую он просто взял и слил в выгребную яму?! Да я только из-за него тогда не остался в долбанном городе Надежд: была же мысль затеять бунт, хуй бы они меня взяли живым — но нет, я этого ушлёпка хотел увезти. И, в результате, меня обложили со всех сторон, как волка красными флажками.
Вот я мудак.
Кирилл — сильный, Кирилл — такой же как я, да? Хуй на.
Вот он, твой лучший любовник — тот, кого ты признавал равным себе, любуйся, стоит на коленях у какого-то барыги, готов за дозу ползать и унижаться. А ведь когда-то колени ему можно было согнуть, лишь сломав ноги. Три года меня грела мысль, что мое идиотское благородство не зря, что не просто так всё. 
И, если бы мне кто-то сейчас сказал, что три года — не срок, я плюнул бы ему в харю: посиди-ка, попробуй! Сперва в тюрьме, где в камере на восемь квадратов находятся двенадцать здоровых мужиков и гниют заживо без свежего воздуха, без солнца, без нормальной еды, а потом — на зоне… Да ну, это все равно невозможно объяснить.
Я смотрел, смотрел, выискивая знакомые черты в лице, что не скрывалось под повязкой, и не находил. Пиздец! К нему я... был привязан? К этому нарику? Поняв, что нам не уйти от преследования, спектакль разыграл — чтобы Кирилл смог остаться живым и свободным. Что он сделал со своей свободой и жизнью? Бросил в унитаз и нажал кнопку слива. Ух, бля... 
Как же я его ненавидел сейчас, аж дышать стало тяжело от возникшего в горле комка со вкусом крови и блевотины.
Люди достигли скорости звука, может когда-нибудь достигнут скорости света, но скорость мысли не дано даже просчитать... Всё, что я успел почувствовать, глядя в страшно изменившееся, но всё же знакомое лицо, всё что пережил от вида его худых рук, испещренных следами старых и свежих уколов, всё что передумал, отняло минуты две, не больше.
— Так рассматриваешь его, понравился? — интересно, к кому у Романа проскакивают ревнивые нотки — ко мне или к Кириллу?
— Нет, — ответил спокойно, но сколько же сил мне это стоило. Разве такое могло нравиться? В комнате был действительно никто. Кирилл дернулся от моего голоса — узнал, ну еще бы. — Не против?
Вопрос вежливости, я даже не повернул головы, посмотреть, согласился Рома или нет. Не отрывая взгляда от коленопреклоненной фигуры, нащупал рукоять хлыста на столе. Размах, и эта блядь покачнулась на своих веревках, в последний момент исхитрившись удержать равновесие и не повиснуть, как мешок с говном. Выпрямился и застыл в прежней позе. Только грудь, на которой моментально вздулась розовая полоска, заходила ходуном. 
Что, сука, больно? Не больнее, чем мне. 
Думал ли я о встрече — да, хотел ли ее, ждал — нет. Нельзя дважды войти в одну реку и шлюху целкой уже не сделаешь. Рваную пизду зашить можно — невинность в голову обратно не вложишь. Я старался жить, не вспоминая. Считал, что искупил свою вину перед ним, отпустив. Видимо, ошибся. Я? Я упустил, сотворил с ним вот это, сделал его подстилкой, оставив на обочине? 
Не-е-ет... У него был выбор, был, мать его! 
Или я увез этот выбор с собой, как и его надежду? 
Он был сильным, волевым, и за один его наглый, самоуверенный взгляд я был готов на многое. Повернуть бы время вспять и затащить его тогда не в карцер, а к себе в спальню, и не выходить оттуда никогда, ебать, ебать до посинения, до грубых хрипов, до остановки сердца...
— Что у него с ногами? — Вопрос прозвучал глухо, я пытался взять себя в руки, чтобы не раскурочить нахуй эту ебаную квартиру с её ебаными обитателями! С обоими, блядь!
— Слишком много времени проводит на коленях, но ему это нравится, не сомневайся.
— Я не сомневаюсь, — похоже, мне не удалось до конца спрятать всё, что медленно кипело и клубилось внутри, как отравленный газ, заволакивая глаза, потому что Рома сделал шаг назад под моим взглядом.
— Ты так смотришь…
— Я просто тебя хочу, Ромчик, ты меня заводишь, пиздец. Ты ведь тоже хочешь меня, правда? Иди ко мне.
— Здесь?
— Тебя смущает собственный цепной зверек? Меня нет, — я говорил и подходил к Роме, которого очень скоро собирался убить; эта ебаная гнида, что превратила сильного, красивого, умного, охуенного, самого лучшего, блядь, мужика в непонятный сгусток отхарканной мокроты, не должна жить и лишней минуты.
Он хохотнул, не догадываясь, что ему осталось совсем немного отравлять воздух своим присутствием:
— Меня смущаешь ты. Киря у меня послушный…
Как мне не нравилось тогда, когда Тёмка звал его так, какой он был нахуй Киря? Даже ласково сказать "Киря" — получалось какое-то размазанное слюнявое имя. Теперь он стал Кирей. 
Ебануться, каким Кирей он стал!
— Послушный? — пальцами левой руки погладил щеку сраного наркодилера, другой сжал рукоять хлыста до боли в суставах. Я улыбался, глядя в его глаза с той нежностью, что должна была успокоить, хотя, если бы он знал меня хоть немного, уже бы наложил в штаны. — Насколько послушный?
— Да он всё делает, что я скажу! — выебывался передо мной, хвастался, как выдрессировал Кирилла, уёбок. Моего Кирилла — чувство собственности кольнуло неожиданно, но жёстко. 
— Да? Покажи. Я хочу, чтобы он прополз ко мне и вылизал ноги, — что он давал своему пёсику вместо сахарка? Героин? Интересно, Кирилл хорошо выполнял команды? Старался, сука, чтобы получить дозу? Наверняка. Иначе не стоял бы сейчас так. — Прикажи ему.
Кирилл закусил губу — сказать что-то хотел?
Если он выполнит приказ своего "хозяина", я просто развернусь и уйду, если так и останется молчаливой покорной тварью, значит, в нем нечего больше спасать, значит, я опоздал. 
И лучше бы он умер, чем так жил.
Но нет... 
Не мог я просто так уйти: сначала грохну Рому, а этой суке, этому ушлёпку брошу последнюю подачку, после которой он отправится вслед за своим дружком. Мне даже не придется пачкать об него руки, он сам себя убьёт.
А если в этом жалком подобии человеческого тела еще теплилось хоть что-то от былого Кирилла, если была хоть маленькая надежда… 
То я дам ему шанс? 
Или дам, но себе? Или нам... 
Чтобы вытащить его, придется вновь сломать, как неправильно сросшуюся кость — через боль, через ненависть. А потом пусть... делает со свободой своей, что захочет. Так я видел свой долг перед ним, а я не любил быть в долгу.
Только выбор всё же оставил за ним — что может быть хуже бессмысленных ненужных жертв? Одну я ради него уже сделал, знал бы к чему приведет — оставил бы на дороге не вусмерть пьяным, а мертвым по-настоящему. 
Но как же хотелось верить, что еще есть в нем тот огонь, что он не погас, что разгорится, обдуваемый сейчас моей яростью.
Давай, Киря, или все-таки Кирилл? Что выберешь: трудную жизнь стоя или быструю и приятную смерть на коленях. Выбор за тобой...



Глава 10

"Проклят, брошен, 
словно камень с неба,
Страшно падать, 
только ждать ещё страшней..."
* * *
Я должен был что-то сказать Ему — чувствовал необходимость, даже желание лёгкое. Но не мог языком пошевелить: он как будто в кисель превратился, а я весь целиком — в кучу размазанного по подошве говна. 
Каким я был... отвратительным, мерзким, стрёмным, и сразу взмолился Богу — чтобы он сжалился и позволил мне сдохнуть сию секунду, чтобы не слышать голоса Беса, не думать о том, что он стоял напротив и говорил обо мне, как о дешёвой шлюхе, как о самом последнем человеке. 
Я был грязью на его ботинке — он дал понять это интонацией; дал прочувствовать его дыхание, когда, размахнувшись, хлестанул меня по груди.
Что я ощутил в этот момент?
О, моя любимая физическая боль, прощай...
Камнем по голове, ножом по сердцу.
Почему так больно стало в груди? От слов его, от удара этого сковало всё тело.
Может, впрямь стоило бы облизать его ноги. Что на нём было? Кроссовки, ботинки, или Бес стоял босиком, непривычно разувшись в чужой квартире? Вряд ли, не про него это. 
— Давай же, ну? Слышал, что тебе сказали? — гаркнул Рома, и голос его напомнил карканье голодного ворона. 
Что будет, если я не подчинюсь? Я не хотел, даже думать не мог о том, чтобы исполнить приказ. 
Почему? Из-за Беса. Только не при нём, только не для него. Кто угодно, но не он...
Блядь, как он вообще оказался здесь? Сидеть должен был, или, может, я потерял счёт времени и, породнившись с героином, уже не помнил, сколько прошло лет с нашей последней встречи?
Три года, ровнёхонько. Не мог это быть Бес; но нет — я в ощущениях не обманывался, голос не мог не узнать. 
— Прояви дружелюбие, Кирь, — Рома обошёл и подтолкнул меня ступнёй под ягодицы, чтобы мне проще было нагнуться и чмокнуть это чудовище в самую грязь. Чудовище... Как я о нём! Он ведь, вроде как, спас меня, вытащив из лагеря. Да, наврал про Тёмку, но вытащил. То, что бросил потом — ну так, бля! Разве можно было ожидать других действий? Нахуй я был ему не нужен — может, и злился из-за этого: что даже такая сволочь, не имеющая понятия, что такое совесть, привязанность и чувства, бросила меня. Вот уж хуй ему тогда. Я продолжал молчать, не двигаясь. — Не сделаешь, что сказано, не получишь герыча. Давай, — он наклонился и прошептал на ухо. — Ты же хочешь? Хочешь дозу? Она тебя, Кирь, ждёт, очень ждёт. Прямо жаждет попасть в твою маленькую узенькую венку.
Блядина. Нет бы часом раньше или позже, мне было бы проще.
Но...
Кто такой вообще этот Бес? Ещё один хуй из прошлого, пусть и большой.
В него я целился дважды и лишь раз попал — в самый первый, да и то — косо, что даже шрама на плече не осталось. Он издевался над нами в лагере, продолжил в городе Теней, а теперь здесь — явился, нарушая моё одиночество. Это мой город, ты слышишь, мать твою? Мой город Одиночества, и я собираюсь остаться в нём, о чём бы ты там не попросил. Вылизать ноги — отлично. Почти то же, что и в жопу дать, для Кири это не проблема. 
Для Кири. Это. Не проблема.
— Отвяжи меня, — прошептал одними губами, но меня услышали, и через пару секунд верёвки ослабли. Дотронулся до запястий, растирая их и отчаянно соображая, что делать дальше. Сперва — снять повязку, да. Коснувшись её, спросил, — можно?
— Давай резче!
Не успел стянуть её до конца, как Рома пизданул по затылку: такого леща дал, что, не удержавшись на скрипучих пульсирующих от боли коленях, упал и уткнулся носом в ботинок Беса. Зеркальная чистота, мать твою, почти в них отражение своё уёбищное увидел. 
Голову поднял лишь для того, чтобы удостовериться, что меня не глючило, что всё я понял верно. 
Да, это был Бес. Смотрел, оскалившись, прищурившись, и убивал меня взглядом. Он не сжимал кулаки, не пытался ёбнуть мне с размаха ногой и вообще в целом выглядел спокойно. Но хлыст в его руке заставлял напрягаться. И взгляд Беса я знал — холодный огонь, вот моё сравнение. Странное, но самое верное, отражающее суть этого человека.
Что мне дал лагерь? Лишь горькие воспоминания.
Город Теней — отобрал последнюю надежду.
И везде, везде был Он. Судьба, не иначе.
— Чего ждёшь? — спросил Бес. Как-то двусмысленно это получилось, со сраным подтекстом, который мне нихера не понравился. Что он только что спросил — то, что спросил, или что-то другое? Улыбнулся ещё гадко, отчего на душе стало противнее вдвойне. 
До ботинка, бля, рукой подать — пара сантиметров. Чуть дальше, в ящике стола, лежала моя доза, которую я до скрежета зубов хотел. Только ее и ничего больше. Но, не размышляя — боясь передумать, боясь собственных действий, я приподнялся и смачно плюнул на его ботинок. Слюней почти не было — во рту пересохло от перенапряжения, зато сколько эмоций я вложил в это движение, какое звукосопровождение было — мощное "тьфпррр" со вкусом. Даже самому приятно стало. 
А вот Рома перестал веселиться и, схватив меня за волосы, перевернул на спину. Шорты задрались, джинса мазнула по разодранным коленям, и я, зажмурившись, едва сдержал стон. Открыв глаза, увидел ромину руку прямо перед лицом, которая тут же съездила мне по челюсти. Даже это приятно было — отрезвило немного, взбодрило, разукрасило моё лицо ещё раз. Из губы засочилась кровь, я слизнул её, а потом посмотрел на Беса.
— Что, как в старые добрые времена: меня пиздят по твоему приказу, и ты ждёшь, пока я подчинюсь, да? — Пришлось помолчать пару секунд, дыхалка стала ни к чёрту. — Да только хуй тебе, понял? Хуй тебе в рот, я лучше сдохну.
— Сейчас ты у меня реально сдохнешь, — злобно фыркнул Рома. 
Я не был удивлён этому: от меня одни расходы были да и перепихон, кажись, я ему — неплохой, ага — сорвал. Вот это позабавило, что даже странно, давно я искренне не радовался чему-то. Вроде, мелочь, а приятно стало, что не суждено этим двоим потрахаться.
Рома схватил меня за шею и попытался поднять, но, хоть я и был слаб, без сил, у него нифига не получилось. В скелет я превратиться не успел, к тому же Рома сам пребывал в состоянии, когда в ближайшее время необходимо дознуться. Кишка у него оказалась тонка поднять меня на ноги, и он запрыгнул сверху — оседлал меня и вновь занёс руку для удара. Я пытался увернуться, но эта сволочь попала по носу, а потом...
Потом я отполз к стене и наблюдал, как Бес методично вдалбливал кулак в Ромину морду. Положил с первого удара и просто добивал, ничего не говоря при этом, не ругаясь. Технично, жёстко, выбивая из Ромкиного рта зубы и смешивая их с кровью. Рома даже заорать не успел — так быстро это произошло. Блядь, он даже не успел подумать, что умрёт сейчас...
— Эй, стой... Да остановись ты! — Бес замер в боевой позиции и вопросительно посмотрел на меня. Как будто я просто спросил "сколько времени?" — Не убивай, не надо.
— Жаль его? — хмыкнул он, но отошёл от захрипевшего Ромы, — но раз ты просишь...
Сколько сарказма, и взгляд сразу изменился — свирепым стал, диким. Пиздец, на кой чёрт мы снова с ним встретились?
Он подошёл ближе, разглядывая меня так откровенно, что захотелось сдохнуть в тысячный раз. Если бы мысли мои воплощались в жизнь...
— Давно на иглу сел? — спросил он и вытер руки о покрывало на диване. После — закурил.
— Для иглы — недавно.
— Сколько?
— Тебе-то что? — поднял на него глаза. Смотри, наслаждайся моим видом, ага. Хоть стыдно было, я не краснел и ломал себя, но взгляда не отводил. Если этот козёл считает себя лучше меня — пусть сосёт. 
— Отупел настолько, что не в силах на простой вопрос ответить? — улыбнулся, наклонив голову, именно тогда я заметил змею на шее. Сколько раз я смотрел в ее глаза с расстояния в пару миллиметров?
— Почти год.
— Блядь, — прошептал он, — сложно будет слезть с иглы, — констатировал факт. 
Уверен в себе, как всегда. Всё на свете знает, умный, сука, проницательный. Всё прошёл — огонь и воду, даже хуй отцовский. И несмотря на это, он остался верен себе. Остался сильным…
Не хотел, не мог я смотреть на него спокойно. Он — воплощение всего, что было у меня, даже об Артёме не мог просто так вспомнить, не затронув образ Кости. Я пропитался насквозь им, в каждом закоулке моего больного мозга был он, в моём, блядь, ДНК, он как молекула, которой там было не место. Я был запрограммирован на него, или он был встроен в меня, и за это моя ненависть к нему лишь росла. 
Плевать на всё, что он сделал хуёвое, но себя побороть я не мог. Я хотел быть один, а с его присутствием в очередной раз почувствовал свежий аромат надежды на лучшее. Но ничего не будет, я-то знал. Я — наркоман, а он — мимо проходил. Вот пусть и идёт своей дорогой.
— Я не хочу слезать. Меня вообще моя жизнь устраивает. Сейчас главное, чтобы ты убрался туда, откуда пришёл, — я и правду говорил, и врал — это понятно было. Не хотел я с Бесом ни говорить, ни одним воздухом дышать — и ненавистно было, и слишком приторно сладко.
Он подошел почти вплотную, буквально навис надо мной и, бросив окурок рядом, втоптал его ногой в ковёр.
— У тебя два варианта: либо сдохнуть и сгнить в этой комнате рядом с дружком своим, либо... — он замолчал, глядя мне в глаза. Что найти там пытался? Ни хера там не было. — Либо ты встаёшь и выходишь отсюда. И никогда больше не возвращаешься. Никогда.
— Выхожу отсюда... — эхом повторил его слова. 
Они как колокольным звоном по ушам били, проникали в самое сердце, что, на секунду маска безразличия свалилась с моего вытянутого скуластого ебальника, и я чуть не разрыдался, как девка. Язык прикусил себе, глядя на Беса и отчаянно желая дозы. 
Выбрать, выбрать. Какой к черту выбор — всё и так было понятно. Я хотел героин, героин — меня. Мы как любовники с порошком этим, до гроба будем ложиться спать в одно и то же время. Но...
Какие "но"? Эй, ты что делаешь? Киря, одумайся!
Киря!
Кирилл, блядь...
— Ты уходишь, — Бес прищурился и... протянул мне руку. — Со мной. Я помогу тебе...



Глава 11

"Странно, когда ты сходишь с ума
У меня появляется чувство вины.
Я тебя понимаю, ведь мне иногда
Тоже снятся странные сны." (с)
* * *
Я не сомневался в нем. Почти нет. 
Не мог я ошибаться в Кирилле настолько сильно. Он принял мою руку и поднялся, встал рядом, пошатываясь от слабости и дрожи в ногах, которые, похоже, давно не выпрямлялись.
Зря я остановился и не забил до конца этого пидараса-барыгу, впрочем, это еще не поздно исправить.
— Сходи в душ, оденься нормально, и мы уйдем отсюда.
Кирилл приоткрыл рот, и я даже знал, что он хотел сказать, что хотел сделать напоследок — еще один укол, прощальный, на посошок, чтобы стало легче, чтобы обмануть себя еще один ебаный раз. А потом бы нашелся повод на еще один "последний", еще и еще. Бывших наркоманов не бывает, бывают лишь те, кто временно завязал, а уж насколько продлится завязка — месяц, год, или всю жизнь, зависит только от силы воли конкретной личности. Если, конечно, это личность, а не кусок говна.
Кириллу предстояло пройти через ад. Но он уже побывал в аду: тогда я служил ему проводником по его личным адовым кругам, что ж, побуду и теперь. Губы сомкнулись, зубы сжались — он ничего не сказал, не попросил, кивнул и ушел в ванную.
А я обернулся к Роме.
— Ну что, продолжим наши игры? — кровавое месиво на месте лица не дрогнуло, он был в отключке, лишь в углах губ появлялись и лопались розовые пузыри. Но я и не ждал ответа, всё, что хотел, сделал быстро — заняло минут пять: шприц, чистый героин — немного, осталось еще и для других моих целей в том пакетике, что взял в столе; один укол, протереть и вложить пустой шприц в безвольную руку, сжав на нем ромины пальцы. — Спи спокойно, дорогой товарищ.
Вот и подчищать ничего потом не осталось, всё сразу чисто. Обычные наркоманские разборки: избитый неизвестными барыга решил успокоиться и принял дозу, случайно на нервах не рассчитал её верно, предельно ясная картина для правоохранительных органов.
Только я остался без секса. На какие жертвы пришлось пойти ради этого говнюка, который мылся сейчас — кто бы мне рассказал, не поверил бы. А говорят еще, что люди не меняются, да вот он я — прекрасный опровергающий поговорку пример, просто мать Тереза с хуем.
С Кириллом ничего не будет, так я решил, пока он не вернет себе человеческий облик — ебать то существо, в которое он превратился, — себя не уважать, да и ему потом будет сложнее: одно дело знать, что тебя в бессознательном состоянии вертели на хую посторонние, но не тот, кто рядом. А встать в кирилловых глазах на одну ступень с Ромой... я бы сам себе не простил.
С такими мыслями я зашел к нему в ванную с найденными в шкафу джинсами и футболкой, судя по размеру — его шмотки, не барыги. Не хотел, чтобы Кирилл видел труп, уж не знаю расстроило его или обрадовало то, что я сделал, но ни к чему проверять, всё равно не изменишь. 
Он уже вылез из душа и вытирался полотенцем, стоя ко мне спиной. Часть меня, та, что находилась ниже пояса, тут же засомневалась в правильности решения не трахаться, все-таки Кирилл оставался весьма привлекательным, ширина плеч и крепкая задница никуда не делись. Только ребра можно было пересчитать на спине невооруженным глазом. Я провел по ним пальцами, проверяя целостность каждого, обводя синяки и кровоподтеки. Слишком быструю смерть я подарил Роме. Слишком быструю.
Кирилл напрягся и замер, упершись руками между ржавых труб на стене — подумал, что его сейчас буду ебать. 
И даже не собирался сопротивляться; похоже, все силы ушли на тот протест, а сейчас он снова готов был сдаться. Ну нет, парень, мне не это от тебя нужно. Мне нужен ты, а не твоя тощая жопа, хотя хуй стоял как каменный; блядь, как же Кирилл меня возбуждал, даже таким! 
Нам обоим придется нелегко. Я знал, что его еще много раз будет кидать от апатии к агрессии и мысленно пожелал себе терпения — видит Бог, оно мне понадобится. 
Бледная кожа казалась тонкой, как лист старого пергамента, позвонки торчали так трогательно, что хотелось вдарить по ним костяшками пальцев, вбивая в спину, круша кости и ломая позвоночник. Но вместо этого я провел рукой снизу вверх, от поясницы под махровым полотенцем до склоненной головы, погладил шею под влажными темными прядями, дождался прерывистого выдоха и только тогда спросил:
— Хули застыл? Долго тебя еще ждать?
Не надо было ему знать, как быстро во мне проснулось желание, как захотелось почувствовать его горячее тело под собой, жадный рот, ощутить его ноги на моих бедрах, увидеть в глазах огонь...
Сунул комок одежды ему в руки и вышел, не дожидаясь реакции, уже прикидывая, куда его можно отвезти. То, что сперва в больницу, было понятным, потом-то куда? Первые дни, как минимум неделю, мне предстояло побыть сиделкой и надсмотрщиком. С последним не сомневался, что справлюсь, с первым… Посмотрим. Дело спасения утопающих зависит от самих утопающих, на степень будущей жестокости с моей стороны могло повлиять только поведение Кирилла; всё, что я мог мысленно пообещать ему — что готов постараться себя сдерживать.
* * *
Следующие пару суток Кирилл провел в больнице, точнее, в невъебенно навороченном медицинском центре для сливок города, чтобы только переступить порог которого у обычного человека не хватило бы и месячной зарплаты. Мне для этого потребовался один звонок. 
Не хотелось просить что-то личное у Гены, но с хуя ли стесняться — обещал помощь, пусть даёт, не обеднеет. Поэтому отдельной палатой в клинике с оплатой необходимых процедур, не уточняя каких именно, я не ограничился. Ещё озвучил, что нужен дом за городом со всеми удобствами для жизни и в отдалении от соседей. Где-то же надо было пересидеть первые, самые тяжелые дни ломки? Ну и последним сказал про машину, достало передвигаться на такси. 
— А запросы растут, да, Костик? Ты уверен, что это всё для нашего общего дела? — только и спросил меня Гена, выделив тоном "общего".
— Тебе нужен результат, он будет, а как — это уже мои проблемы. Ничего больше необходимого я не требую.
— Я сделаю, что ты хочешь, но и ты уж не подведи меня, сам знаешь, что будет, если ты двойную игру поведешь или попытаешься съебать раньше времени. У меня ищейки натасканные, откуда хочешь твой след возьмут.
Не стал отвечать, просто сбросил звонок. Мудак сраный, пугать он меня собрался. Если отцу это не удавалось — не всегда удавалось, буду честным, не всегда, то уж этому вершителю судеб до папаши моего, как до Китая раком.
Оставив Кирилла на попечение сестер и выслушав кучу непонятных слов от холеного мужика в белом халате, типа "плазмофорез, ликвосорбция и гемосорбция", которые, как я понял, обозначали чистку крови, свалил в город, чтобы перед предстоящим добровольным заточением оттянуться по полной. 
И ноги сами принесли меня в "Амнезию", преступника тянет на место преступления? Нихуя, просто минет от бармена оставил приятные впечатления, хотелось повторить. С этим я обломался — не его смена была, но быстро нашел альтернативу в виде какого-то паренька, ищущего себе приключения на упругую жопу. 
Со мной он их получил на всю ночь, ебал я его жестко, долго, много раз и в разных позах; стоило только вспомнить спину Кирилла в ванной, как у меня снова вставал. Прошлое вновь накрывало туманными образами, но сейчас они были приятными, светлыми, как тот поцелуй в лагере, когда Кирилл впервые потянулся ко мне сам, впился мне в губы властно и отчаянно, стремясь что-то доказать или опровергнуть всё, что было, пытаясь восстать и меня вытащить за собой из пепла, в который обратились наши души. Ему удалось. Удастся ли мне — я не знал, но помнил до сих пор, как жарко было от его поцелуя, и хотел вернуть этот жар. 
С неизвестным любителем больших хуев — мы обошлись без имен — я не сдерживал себя, пытаясь хоть на секунду почувствовать тот огонь и злясь от жалкой замены, которой приходилось довольствоваться, может быть, ему было больно, может быть, он тащился от боли, но подмахивал активно, мне было этого достаточно. 
Утром, когда покидал приват комнату, мой случайный любовник даже не проснулся, лежал, раскинувшись на кровати, измочаленный и помятый, с отметинами укусов и синяков по всему телу, но, судя по бессмысленной улыбке и экстазу на смазливой роже, он остался доволен больше меня, выплеснувшего сперму, но не получившего и толики того, что желал. Я не разбудил его, просто ушел, оставив на тумбочке деньги в чуть большем количестве, чем требовалось за оплату номера.
* * *
Следующим днем навестил любителя кокса и порадовал его маленьким подарочком, опередив курьера в доставке на час. Ну не таскаться же уважаемому человеку самому к барыге за своей порцией счастья? Таким всё доставляют на дом. И уж за неделю наблюдений я их расписание выучил, как и то, что курьеры менялись. И доступ в дом, минуя камеры и охрану внизу, нашел: через крышу соседнего здания, ушел так же через чердак — всего делов фомкой замок на двери сбить. 
Но удаляться от адреса не спешил. Провел этот час в ресторанчике напротив парадной, дождался барыгу и с удовольствием смотрел, как тот безуспешно трезвонил в домофон и пытался дозвониться по телефону своему клиенту. Когда еще вручал дозу, сразу понял по загоревшимся глазам "объекта", что откладывать пробу белого порошка он не будет. Каждому, наверное, приятно узнать, что ты оказался в чем-то прав. 
Насчет отпечатков я не волновался, ту упаковку, что забрал у Ромы, я вытряхнул прямо на ладонь страждущего кайфа из другого пакетика, который унес с собой. Кстати, номер три из списка еще заплатил мне за свою смерть. Немного, но я бы за его жизнь и копейки не дал. Деньги я оставил в папке со счетом — на чай официанту, мне лишнего не надо, никогда жадным не был. 
Потом получил ключи от тачки и дома от всё того же Коляна, съездил посмотреть то, что предложил Гена и остался доволен временным пристанищем — хороший коттедж. Лес примыкал с задней стороны участка, никаких соседей, если что, крики никто не услышит. Забил холодильник под завязку жратвой и отправился забирать свой нежданно свалившийся сюрприз из прошлого. Или слабую надежду на будущее? 
Мне предстояло в этом разобраться, понять, что я хочу. А недавно еще все было простым и ясным — шесть мишеней и свободное одиночество в перспективе. Вот только я уже не был уверен, что оно мне надо.
В клинике вместе с посвежевшим и выглядящим почти нормальным человеком Кириллом, мне выдали еще кучу каких-то таблеток для облегчения его абстинентного синдрома. Я, конечно, сомневался, что нейролептики сильно ему помогут, но взял, хули, если толка не будет от их реального действия, может эффект плацебо хоть сработает.
— Как сам? — спросил его, когда отъехали.
— Бывало и лучше, — Кирилл передернулся, обхватывая плечи руками, похолодало, а он был в одной футболке. Я включил печку, чтоб помочь ему согреться, и он улыбнулся неуверенно, — но бывало и хуже, — помолчал и добавил, — спасибо.
Я понял, что он это не про начавший дуть теплый воздух:
— Пока не за что. Позже скажешь, если захочешь.
Мы оба не знали о чем говорить, поэтому молчали всю дорогу, просто привыкали к друг другу заново, старались привыкнуть. Блядь, я не знал, что с ним делать целый день, чтобы удержаться и не нарушить данное себе слово не домогаться его.
Похоже подобные мысли возникли и у Кирилла, потому что после еды, он подошел ко мне, и остановившись напротив взялся за ремень своих джинсов, держащихся только на выступающих бедренных косточках:
— Ты ведь поэтому меня оттуда вытащил, да? Чтобы я чувствовал себя обязанным? Ну так давай, пользуйся!
Идиот. Норов свой решил продемонстрировать, очухался малость и давай выебываться: "Мы люди бедные, но гордые, нам одолжений не надо!" 
Дебил, мать его.
— Думаешь, у меня на тебя встанет? Нет. В ванной не встал и сейчас не встанет, ты от-вра-ти-те-лен мне, Киря-а, — его имя я растянул до предела, показывая, насколько он мне противен. 
Хорошо, что я сидел, и он не мог увидеть насколько велика… моя ложь. Зато перед тем как он отвернулся, я успел заметить боль и злость в его глазах. Значит, что-то пока присутствовало кроме жажды дозы. Как скоро ломка вытеснит всё? Нам предстояло узнать это вместе.



Глава 12

"Нынче тело да на все четыре стороны
Отпускает тень.
Вольному — воля,
Спасенному — боль." (с)
* * *
Пшшш-ш-ш...
Звук поджигаемой спички был громким, будто прямо над ухом. Зажмурился, открыл глаза, и остатки сна пропали мгновенно. Почему-то сразу подумал о том, сколько времени, а, глянув в окно, увидел тёмное небо. Раннее утро, поздний вечер или ночь. Разницы не было никакой. Важным было то, что чувствовал я себя... хорошо. Я мог дышать нормально, полной грудью, не впитывая в себя табачно-гашишную вонь, мог смотреть без рези в глазах. И я смотрел, жадно пялился на обстановку комнаты, в которой находился. Огромная, напоминающая гостиную, но, скорее, это был кабинет с заставленными книжными шкафами стенами. У окна — стол, кожаное кресло, диван почти посередине комнаты, удобный, надо сказать. На нём я чувствовал себя как на большой кровати, куда мне позволили лечь и хорошенько выспаться. Был и свет от огня из камина, где тихо начали трещать поленья. Рядом с ним стоял Бес. Выкинув спичку в камин, он сунул руки в карманы брюк и о чём-то задумался. Наверное, я стал дохуя романтичным, раз в этот момент он показался мне совсем другим — с едва уловимыми, но очень значимыми переменами. Не было той уверенности в чуть ссутуленных плечах, была усталость, негодование, разочарование. Возможно, он бы даже не был против, если бы я подошёл и обнял его в знак поддержки что ли.
— Не заебался спать ещё? — спросил он, не поворачивая головы и продолжая смотреть на огонь. Хорошо у него боковое зрение было развито, а у меня, кажись, пострадала интуиция.
— Нет. Где мы? Сколько мы уже здесь? — аккуратно приподнялся на локтях, проверяя, не закружится ли голова. Нет, всё было отлично. — Сколько я был в больнице?
— Надеюсь, тебе вместе с химкой не вымыли последние мозги, — он прошёл к креслу и сел, закинув одну ногу на другую.
Так всегда сидел, когда игры вёл. Чёрт, как же знакомо всё было... Меня будто вскрывали заново, разрывали узлы и нити, которыми я зашил свои воспоминания. Только теперь мне не было страшно, как тогда, в лагере. Я знал: Бес не станет убивать меня, не причинит мне вреда — иначе его помощь не имела бы смысла. Кстати, о помощи...
— Зачем? — простой вопрос, смысл которого поняли мы оба. Повторить? — Зачем?
— Врач из клиники рассказал о том, что с тобой может происходить, — продолжил он, не обратив внимания на мой вопрос и заставив меня чувствовать себя идиотом. Я что, со стеной говорил? Ах, ну да, совсем забыл, кто тут главный. Слушаемся и подчиняемся, Киря! Можно гавкнуть для разнообразия. — Боль по всему телу, бред, галлюцинации...
— Я знаю, что такое ломка, — резко оборвал его, заставив наконец-то сфокусировать взгляд на мне. Говорить о том, что как-то пытался продержаться без героина целых два дня, не стал. Нечем тут было гордиться: попытка бросить провалилась, и больше я к этому не возвращался.
— Раз ты знаешь — отлично. Значит, в курсе, что нужно делать дальше.
— Не знаю, — честно ответил. Что со мной будет в течение следующих часов, суток, я представлял. Сейчас, вот прямо в эту секунду, я был в порядке, но мысль о героине, со свойственным ей смертельным запашком, уже витала где-то рядом. — Я не знаю...
— Пожрать для начала, — он поднялся из кресла и подошёл ко мне.
— А потом? 
— А потом — жить, Кирилл, — Костя тихо хмыкнул, улыбнулся странно, словно он был здесь пострадавшим, а не я, — поднимай свою жопу, и пошли.
Жить...
Смешно стало от его наивности. Только глупец полагает, что наркоман, севший на иглу, может захотеть чего-то кроме иглы. Ну, исключая такие вот моменты: когда ещё не накрыла ломка и можно чутка понаслаждаться тем, что жив и дышишь, видишь свет и всех вокруг.
Я сел и зашипел от боли в коленях. Дотронуться до них нельзя — они были обмотаны бинтами, ещё смазаны чем-то, очевидно, заживляющим и очень вонючим. Синяки на внутренних сторонах локтей светились, как чёрные звёзды в белом небе, зрелище было ужасное.
Пару секунд передышки, и поднялся, ощущая небольшую тошноту. Когда ел в последний раз, не помнил. Последние дни вообще с трудом в памяти всплывали. Как я лежал в больнице под капельницами, как брали анализы, как ехали сюда — всё было размыто, словно на глазах моих в те моменты были очки, не подходящие по диоптриям. 
Дошёл до кухни, с трудом передвигая ногами, и, сев за стол, мгновенно покрылся холодным липким потом. 
Костя ковырялся в холодильнике: выгребал из него всё, что можно было сожрать, но на еду, когда он поставил её передо мной, смотреть я не смог. Меня тут же чуть не вывернуло в тарелку, только блевать было нечем. 
— В чём дело? — спросил он какого-то хуя, видел же, что мне становится плохо. Может, отвлечь своим вопросом пытался? Вроде как, мы сюда отдохнуть приехали, в этот пиздатый шикарный дом, а не переждать бурю. Он сел за стол и обыденно, привычно до отвращения принялся размазывать масло по куску батона. Сука... — Попытайся хотя бы влить в себя стакан воды.
— Какая забота, — прошипел я, стискивая зубы и обхватывая себя руками. 
Башку на стол положил, легче стало, но не намного и совсем на короткий промежуток времени. Костя сожрал бутерброд, опустошил бутылку пива, затем убрал еду в холодильник, понял, что я всё равно не смогу ничего съесть.
Вместе с болью во мне нарастал гнев: как он мог вот так спокойно, сволочь, жрать, пить, когда я страдал? Вспомнились все его выходки, слова обидные в мой адрес, смерть Артёма, и я от всей души возненавидел его в тысячный раз. Какой же он был скотиной, каким ублюдком! А его лживое стремление помочь мне? Я подтирался им мысленно.
— Ты — настоящий гондон! — простонал я, когда Бес, подхватив меня под руки, поднял и потащил в комнату. — Кретин, говна кусок...
Он не реагировал, и я злился ещё больше. Хотел двинуть ему, чтобы вырубить. Да — отпиздить хорошенько и слинять из этого убогого домика гномика, но не было сил. Меня трясло, хуячило с такой силой, что моей вибрацией заразился даже Бес. Бросив меня на диван, он вышел из комнаты и вернулся со стаканом воды и таблетками.
— Обезболивающие, снотворные, — отчеканил он и протянул руку, подав мне таблетки, — пей скорее и спи, — сказал, когда я допивал воду. 
О да, Костя нервничал, было заметно по его сведённым у переносицы бровям и сцепленным в замок пальцам рук. Он сидел напротив и буравил меня взглядом, будто вот-вот я должен был превратиться в гигантского монстра и разорвать его на куски. 
А что я ждал от него? Поддержки моральной? Да вот только хуй мне.
Он вполне мог связать меня, отпиздить или вырубить на какое-то время, но чтобы дал мне то, чего я, может быть, хотел в глубине своей души, я мог забыть. Бес, утешающий Кирю. Смешно.
И я автоматом вернулся к вопросу, на который он так и не смог ответить. Или не захотел.
— Зачем?
Если не полностью, не на двести процентов, не на тысячу, то ЗАЧЕМ ТАК? Ведь помощь его была... половинчатой. Неполной, блядь, какие ещё синонимы подобрать?!
А если всё заранее обречено на провал, то какого чёрта я всё ещё торчал тут?
Таблетки мирно прятались за щекой, а Костя всё продолжал что-то разглядывать во мне.
— Можно воды? — решился спиздеть. 
Пока выйдет из комнаты, нальёт воды и вернётся, у меня будут несколько секунд. Я успею выскочить за дверь, а там и убежать подальше от этого дома, дальше от Него.
Нужно было просто собраться с силами. У меня один шанс.
Секунда, вторая...
Костя вышел из комнаты, и я выплюнул таблетки. Втянув в себя воздух, приподнялся, спустил ноги с дивана и с трудом подавил болезненный стон. На кухне тихо скрипнула дверца настенного шкафа, затем — звякнула кружка.
Осторожными шагами я прошёл к двери и прислушался ещё раз. Тишина...
Резко открыв дверь, выскочил из комнаты, попав в другую, а из той — на улицу. 
Холодно было, меня затрясло пуще прежнего, но, кое-как взяв себя в руки, я побежал в сторону леса — откуда силы-то нашел, но нашел. По узкой тропе, сквозь какие-то колючие кусты. 
Как же холодно...
Но меня грела мысль о том, что, попав в город, я вернусь в Ромину квартиру и там смогу привести себя в чувство. Я стану прежним, тем, кем всегда, может, и хотел быть. Или упаду в той комнате и, захлёбываясь пеной, сдохну от передоза...



Глава 13

"Все равно — СПИД или рак,
Грядущее — пепел, прошлое — мрак.
Срази меня гром, если это не так!
Непознанный бог, который внутри,
Сам поставит точку над "и"
В тот день, когда завершится твой жизненный путь." (с)
* * *
Знал, что будет тяжело, но не ожидал, что настолько. И ведь сам, по своей, блядь, доброй воле я вписался в это. 
Сам. Кого винить? Некого, кроме самого себя. 
Я мог тогда уйти, как только понял, Кто стоит на коленях у Ромы. Кирилл бы даже не узнал о моем приходе, продолжал бы себе тихонько существовать, пока бы не сдох от передоза или какой-нибудь заразы, которую бы получил в кровь. 
Я не смог уйти. Может, и вытащить его не смогу. Побарахтаемся, как щенки в проруби и благополучно пойдем на дно. Каждый по отдельности, захлебнувшись одиночеством, два разных "я" не соединятся в "мы" — все чаще подобные мысли приходили мне в голову. 
Кирилл то казался вполне адекватным, то создавал впечатление ебанутого на всю голову; он забывал, что происходило несколько часов назад, разговаривать с ним казалось абсолютно бессмысленно — зачем? Повторять одни и те же фразы, пытаться заставить его поесть, хоть что-то запихнуть в рот помимо снотворного, которое отлично усыпляло: он спал очень много за прошедшие дни. Но таблетки словно стирали всё произошедшее до их приема из его памяти… 
Я заебался. И физически и морально. Всё было зря. Ненужным ни ему, ни мне.
Зачем отвечать на его вопросы, если он не вспомнит потом ответ? Зачем обкармливать обезболивающим, если оно не помогало? Ведь лучше-то ему не было. Все становилось бессмысленным, блеклым и пустым, таким же, как его глаза...
Дни шли; я терял время, выполняя роль няньки, ничего не делал, ничего не предпринимал, только в буквальном смысле вытирал Кириллу сопли. Даже из дома лишний раз не выходил — боялся пропустить момент, когда мой личный пациент соизволит проснуться. Чувствовал, как безвозвратно утекает сквозь пальцы время, а Гене сообщать было нечего, два дня назад он уже напомнил про себя телефонным звонком, не терпелось уроду. И наш разговор мне не понравился.
— Когда следующий? — так спросил, словно я подписывался на определенные сроки.
— Скоро, не спеши, сам же не хотел подозрения спровоцировать, — а что было еще отвечать? Что хер знает когда, ща, вот как станет моему болезному дружку получше, так сразу?
Но следующие вопросы меня напрягли еще больше, чем первый:
— На хуя ты притащил в дом этого нарика? Не мог с первым положить? — ёбаный ты ж гондон, из недорогих причем! Рано я решил, что за мной сняли контроль.
— Зачем притащил? Ебать мне кого-то надо. А этого потом в расход пустить без проблем, никто и не хватится, он одноразовый. Есть возражения? Вот и я думаю, что нет.
Вроде убедил, по крайней мере, он только буркнул: "Не затягивай" и отключился. 
Не затягивай! Когда я все равно что с беспомощным младенцем на руках был. И как же я устал от этого…
Но что-то меня держало рядом с ним, что-то заставляло возиться, мазать и перебинтовывать его мосластые колени, он только тихо постанывал, когда я это делал. И каждый раз при этой на редкость не эстетичной процедуре, да пиздец просто какой не эстетичной — его раны воспалились, выглядели и пахли одинаково жутко, у меня все равно вставал член. Ни на кого я так не реагировал, ни на одного самого красивого мальчика, даже Тёма, которого захотел бы разложить самый отъявленный гомофоб, не вызывал и сотой части того дикого желания, того болезненного ощущения в груди, от которого кажется, что задохнешься или лопнешь; и непонятно мне было — что это? Хуй знает откуда взявшаяся гипертрофированная жалость, звериная похоть, чувство вины, очередная попытка получить власть над ним? Что? Что не давало мне просто положить на него болт и предоставить ему возможность вернуться к прежней жизни с искусственным счастьем? Кирилл ведь этого хотел, я видел периодически в его глазах дикую ненависть, я мешал ему, мешал воссоединиться с его богом, с его единственной любовью на сегодняшний момент — с героином. 
Днями, в редкие часы когда он не спал и пытался со мной о чем-то поговорить, я молчал или посылал на хуй, чтобы он заткнулся, чтобы даже не пытался вытащить из меня причины происходящего. 
Когда он спал, я наливал себе чего-нибудь крепкого, садился рядом и пил, перебирая его пряди, гладя по голове и плечам. Ненормально заострившиеся скулы Кирилла и темные тени под закрытыми глазами, пляшущие блики камина и алкоголь в моей крови превращали его лицо в жуткую маску и вызывали странные противоречивые желания — съебать из этого дома и никогда не возвращаться, или прижать Кирилла к себе и целовать до одурения запекшиеся губы, синие веки, бледные запавшие щеки с вылезшей колкой щетиной. Он сходил с ума от ломки, и я погружался в безумие вместе с ним, когда желание убить и прекратить обоюдную пытку сменялось жаждой тепла его тела. 
А я не мог позволить себе отдаться сумасшествию, меня еще ждали три недопокойника, счет в банке и весь мир в кармане, с Кириллом или без него. Упорно держался за свою прагматичность и цинизм как за последний оплот помраченного сознания. Если ничего не изменится в ближайшие несколько дней… 
Хлопнувшая наружная дверь прервала поток упаднических мыслей. Ха, а Кирилл-то тоже решил, что пора что-то менять. Вот долбоёб, поперся ночью, не зная даже направление, куда идти. Когда к нему вернется способность соображать? Это думал уже на бегу, у края леса мелькнула темная фигура, почти сливаясь с деревьями, но я успел её заметить. В лес его понесло... ну не мудак?
Было бы смешно, если бы не было так грустно; конечно, я нагнал его через несколько минут и схватил за плечо. Он попытался от меня отмахаться какими-то хаотичными движениями рук. Не в силах говорить от напрочь сбившегося дыхания, Кирилл выдавал только бессвязные хриплые звуки, в которых я, тем не менее, прекрасно улавливал смысл — он не хотел всего этого, не желал меняться, ждал только одного, когда я оставлю его в покое. 
Он не хотел меня и ему моя забота в пизду не была нужна. От понимания этого глаза затянула какая-то красно-темная пелена, наверное, я никогда еще так никого не ненавидел, как его в этот момент.
Одним ударом сбил его с ног и навалился сверху:
— Что, сука, не хочешь становиться человеком, хочешь остаться тварью? Отлично, оставайся!
Кирилл ловил ртом воздух, как выброшенная на берег рыба, а мои руки уже стягивали с него джинсы. Что я там планировал? Не трахать его? Да с чего бы это, если на большее он не годился? Такая же тварь, такая же подстилка, как остальные, даже еще хуже, ведь когда-то он был другим. Когда-то был способен на поступок, сейчас лишь на трусливое бегство. 
Не было смазки, не было с собой презервативов — плевать, уверен, меня бы не остановили никакие результаты анализов, я даже не вспомнил про них. В тот момент не задумывался ни о чем, хотел уничтожить его и ту часть в себе, что заставила с ним связаться. Расстегнув ширинку, достал хуй и плюнул себе на руку, чтобы хоть немного смочить перед тем как выебать слабо сопротивляющееся тело подо мной.
— Н-не, н-не... — да даже котенок бы мяукал громче!
— Молчи, сука, или я тебя здесь до смерти заебу, — поднял бедра, уткнув лицо Кирилла в какую-то кочку, одной рукой удерживая голову за волосы и вдавливая в мох и листья, почти мечтая, чтобы он задохнулся; другой — направил член между бледных, пытающихся сжаться, ягодиц, — хочешь стать для меня поуже, проблядь? 
Пиздец каким он был узким и тугим, просто пиздец, хорошо, видать, отошел от предыдущих ёбарей. Чтобы удержаться и не стонать от удовольствия, я продолжал говорить и с каждым толчком сильнее вбивал его голову в землю:
— Нравится? Сколько раз тебя ебали за дозу? Много, могу поспорить, очень много, а скольких ты ебал? Никого? Когда-то ты был только сверху, да? — он замычал, выворачивая голову вбок, чтобы вдохнуть воздуха, и снова попытался вывернуться. — Только прошло это время, ты не сможешь никого трахать, будешь только раздвигать ноги, ты стал грязью, дешевой шлюхой, общей блядью…
Еще, еще быстрее, без какой-либо жалости, с такой силой, что шлепки тела о тело разносились по всему ебаному лесу, так грубо, что Кирилл уже даже дергаться не мог. Я почти упал ему на спину, но продолжал вбиваться с остервенелой яростью, только закусил губу и закрыл глаза, чтобы полностью раствориться в ощущениях: глубже, так глубоко, как возможно втиснуться в него, разорвать, разнести в клочья… Показать, как я его хочу, объяснить, что он делает со мной, что я готов сделать с ним… На что я готов ради него.
Блядь, как же хорошо-то…
— Если… ты… сможешь… если… ты… выдержишь… клянусь, я дам… тебе сверху…
Ну, не в любви же было признаваться после такой ебли. Как еще я мог выразить то, что сжигало меня изнутри? Чувство вины, ощущение его боли как своей, привязанность ненормальная, безумная нежность одновременно с такой же дикой злостью, надежда эта блядская на что-то светлое... Такой клубок, что хуй разберешься.
Кончив и рухнув на влажную лесную землю, я почти сразу же пожалел и о том, что сделал, и о том, что сказал в оргазменном затмении рассудка. Слабость свою к нему показал, зависимость от него. Но он ведь все равно забудет завтра обо всём, поэтому какая разница, что я сделал и пообещал? 
Да и вообще, хватит с ним носиться, как курица с яйцом — хотел свалить, пусть валит.
Отдышавшись, застегнул штаны и сел, Кирилл лежал без движения словно труп, только бока вздымались; перевернув его на спину, подтянул и застегнул на нем джинсы, опустил задравшуюся футболку. 
Блядь, я же его изнасиловал. Опять. Но, сука, какого хера он так действовал на меня? 
Глядел на его лицо в наступающих рассветных сумерках и думал, что сказать. Извиниться? Не за что мне извиняться, сам довел. Пожалеть? Обойдется, нажалелся уже.
На щеках Кирилла обнаружились мелкие царапины и грязные разводы, в кожу лба впечаталась какая-то веточка. Я аккуратно убрал её пальцами. Ненависть и злость испарились, впрочем, как и дикое желание раствориться в нем без остатка, отдать себя целиком, любить и жить ради него... Осталось только разочарование, глубокое и безбрежное, как тот океан, к которому я обязательно когда-нибудь уеду из этого ебаного города. 
Разочарование и тоска.
— Всё. Делай что хочешь, лимит моей благотворительности исчерпан, — поднялся и пошел обратно к светящимся окнам дома.



Глава 14

"Всё, кроме любви,
Вся наша жизнь так далеко.
Я... я не один,
Но без тебя просто никто." (с)
* * *
Стоило бы обвинить Беса в том, что он в очередной раз поимел меня.
Стоило бы выплеснуть ещё с три десятка самых поганых слов на него, но мой словарный запас иссяк. В те минуты, когда он трахал меня, я был способен лишь на слабое блеяние с привкусом земли и влажной хвои.
Стоило бы сказать, что мне это в наказание было — за ненависть к себе, к людям, к миру в целом, за все мои грехи, которых накопился вагон. За дерзость и проклятия, которые я посылал на его голову с того момента, как узнал его — ведь раньше бы он такого... не простил.
Стоило бы, да.
Но сквозь боль и выступившие слезы от нехватки воздуха, сквозь муки совести и ярость ненависти, с тем отвратительным ощущением потери гордости я должен признать, что это было охуенно.
Костя охуенно трахал и дикими животными движениями, вколачиванием своего члена выбивал все мысли. Оставались только ощущения, и, вкупе с болью, они были невероятными. Потемнело в глазах, пульс участился настолько, что я подумал: сердечко моё вот-вот встанет. Но оно продолжало биться. Тело моё продолжало ломать даже когда я подумал, что, вероятно, смогу кончить.
Как же...
Я словно в пыточной камере находился: меня скручивали в морской узел и при этом ебали. Главное, чтобы это не стало тенденцией. Впрочем, почему я вдруг решил задуматься о будущем? Почему?..
Подо мной шуршала хвоя, в небе кричали какие-то дикие птицы — слух мой будто обострился, и до тошноты, до звона. А я размышлял над своим вопросом. Почему он хотел помочь мне? Он, безнравственный эгоистичный ублюдок, не знающий, что такое верность, уважение и... любовь. 
И хотел ли помочь, может, просто использовал в своих целях? Но... 
Нет. 
Нет-нет, так всё просто не могло быть, и для того, чтобы потрахаться, Костя мог найти кого-нибудь и посолиднее — не нарика, пусть и с небольшим, но стажем. Не того, кто мог напомнить ему о прошлом...
Как мы бежали сквозь непроходимые, блядь, дебри, сматываясь от властей, как я ревел о тёмкиной смерти. Я рыдал, орал и пытался подраться с Костей, нажравшись дешёвого бухла из супермаркета. Как я пытался убить его...
Разве этого не было достаточно для того, чтобы грохнуть меня, прежде подарив нехилый кайф введённой иглой в вену?
Он должен был убить меня. Он должен был ненавидеть — как и я его.
Но почему-то хотел помочь, вытащить из этого дерьма. 
Бес не говорил всего, игнорировал не понравившиеся ему вопросы, но я читал всё по его лицу. Я дышал его невысказанными эмоциями, его сомнениями, страхами, а они у него были, я знал...
Сколько это продолжалось — пять или десять минут? Или больше?
Время для меня тянулось медленно, и за эти минуты блядски шикарнейших болевых ощущений я пережил свою жизнь заново — по второму кругу прошёлся: вспомнил охранников в городе Надежд, нагибавших меня с периодичной точностью, вспомнил маму, на могиле у которой был только в день её похорон. Тёмку вспомнил и его мать — с ней я виделся на кладбище, в тот самый день, когда впервые решил принять героин. Я шёл туда с одной лишь целью — вымолить прощение и проститься навсегда с воспоминаниями о нём, с его образом, с его фоткой, покосившейся на памятнике от сильного ветра.
Я вспоминал свою жизнь, никчёмную, унылую, и Беса, принёсшего в неё новое, невообразимое — то, к чему я не был готов. Я и сейчас готов не был...
В себе его сперму почувствовал остро, стало горячо и... нежно. И обжимания эти сильные, вдавливания меня в землю — во всём я ощущал странную, исступлённую радость, и удостоверился в ней, когда Бес, дыша мне в затылок, сказал, что позволит...
Что?
Что-что-что?
Ты не мог бы повторить?
На секунду я замер, прислушиваясь к его дыханию, и невольно улыбнулся. Рот сам растянулся в улыбке, гадкой и похотливой, но улыбка быстро потухла, и опять накатило волной мыслей.
О, конечно, я понимал это чувство: когда тебе хорошо, не отдаёшь себе отчёт в сказанном. Так, трахая кого-нибудь, можно и в любви признаться. Так и Костя — задницу мне свою предложил, что не могло не заинтересовать. И опять же за то, что я... выкарабкаюсь.
Почему?
И какой нахуй лимит? Он же не рассчитывал уйти вот так на самом деле? Я-то точно не хотел оставаться. Голос героина притих, Костя заставил его заткнуться, но...
Куда это он после всего собрался?
— Подожди...
* * *
— Почему? Зачем? — прохрипел я свой вопрос в третий раз. Если сейчас не ответит, значит, ждать ответа бесполезно будет. 
Костя не стал спрашивать, чего я добиваюсь, не стал вновь игнорировать вопрос. Он посмотрел на меня внимательно, изучающе, иронично улыбнулся и сказал:
— Может, во мне тлеет мечта о том, чтобы в рай попасть, — улыбка пропала, — заебал ходить из угла в угол! Прижми жопу! 
— Мне холодно, — ответил я на автомате, размышляя над его ответом. 
Искупить свою вину хотел таким образом? Перед кем только? Перед собой, мной, Тёмкой? Ну не думал же он о рае в конце-то концов! О чём вообще он думал?
Костя развалился на диване и, поправив под головой подушку, продолжил наблюдать за тем, как я, сжавшись и дрожа от холода, ходил из угла в угол. Сраная ломка, всё только начиналось, и впереди меня ждали несколько дней разнообразных пыток, включая дикую боль и отпадные галлюцинации. Мысли то и дело сводились к тому, чтобы попытаться съебаться ещё раз. Пиздануть Бесу по башке чем-нибудь тяжелым и убежать. Но останавливали его слова, о которых я не стал напоминать, останавливала вероятность — малюсенькая и хрупкая — того, что Вдруг получится слезть... Останавливало то ощущение над ухом — его нежного преданного шёпота, которого я до сегодняшнего дня не слышал ни разу. Да, было удовольствие, была страсть, но всё это не шло ни в какое сравнение. И за каким-то хуем я об этом думал. Еблан.
* * *
На втором этаже дома были ещё комнаты, в одной из которых и разместился я. Но оставался один там недолго: через какое-то время нагрянул Костя, звеня кувшином, стаканами и таблеточными фантиками. Налил мне воды, выскреб две таблетки из упаковки и положил на тумбу:
— Выпей, легче станет.
Он стоял у кровати, глядя на то, как я дрожал под двумя одеялами и стучал зубами:
— Не станет. Они только размажут, а я должен быть в трезвом уме.
— Сейчас — не обязательно, — он усмехнулся. 
Что его смешило — что я пытался держаться, Как я пытался держаться? Или сам факт того, что мы с ним снова встретились, причём при таких обстоятельствах? Живёшь так всю жизнь с человеком в одном подъезде и не пересекаешься вообще. А тут...
Сколько у нас было всего, сколько пережил каждый...
Когда я думал о том, что Костя разрушил наши жизни, я вспоминал его отца. Я вспоминал Марка, к которому Костя был привязан. Ему пришлось отпустить его, этого молчаливого, вечно копающегося в телефоне настоящего, блядь, друга.
— А что с Марком? — спросил я, очевидно, вслух, потому что Костя отвёл взгляд к окну и задумался. — Он жив?
— Нет, — ответил он. 
Да, Косте было жаль, и мне, если честно, тоже. Но я не хотел знать подробностей, а Костя своим взглядом дал понять, что ничего и не расскажет мне. 
А мне, может, требовалось сейчас именно это — поговорить или послушать. Послушать Костю, его голос пропустить через себя, как колыбельную... Неужели он не понимал, почему я был зол, по какой причине заставлял себя ненавидеть его? Пиздец...
— Что? — вдруг спросил он тихо и, присев на кровать, небрежно накинул на меня ещё и плед.
— Почему ты бросил меня там? — ох, как меня колотило, но пока я мог думать, пока видел Костю, должен был постараться узнать или понять хотя бы. — Бросил меня на дороге. Од-д-дного. Бухого, в отключке. После всего, что было...
О, что у нас было! Что творилось сейчас у меня перед глазами!
Разноцветные воздушные шары взлетали в небо — как на выпускном в девятом классе, я кричал, откупоривая бутылку шампанского, а рядом, наряженный в голубой костюм-тройку, плясал выпивший Тёма. А потом я бежал, летел куда-то, оставив его на попечение своей матери — знал, что оставив, он сможет избежать всего и останется жив. А потом я гнал на байке, скользящем по дороге, летел в канаву, разбивая шлем, и в лесу, у лагеря, увидел Беса. Он просто ждал меня, но я знал, что он говорит: "Для тебя старался..." — и голос едва слышный в голове моей, хриплый немного, будто слова давались с трудом.
Туманная дымка, птицы в грязном небе и я — на земле, на спине валялся, раскинув руки в стороны — я был под кайфом, а из руки торчал пустой шприц. Тонкая игла... героин... 
— Отпусти меня, пожалуйста, — я открыл глаза и умоляюще посмотрел на Костю, даже за руку взять его хотел, но он поднялся. — Отпусти меня! — громче. — Отвези меня в город! Сейчас же! Ты в курсе, что я могу умереть?!
— От ломки не умирают, — он мазнул по мне кошачьим взглядом. Ох, какой он — соблазнительный, просто секси, мать его. 
— Иди ко мне... давай потрахаемся, я весь теку, — да, я тёк: потел, как слон, и исходил соплями, а когда Костя сдержал ехидный смешок, был готов рассмеяться и зарыдать как девка, — мне плохо, Костя. Мне плохо, очень плохо... Помоги мне, я тебя прошу, бля, умоляю. Помоги...



Глава 15

"Мы чересчур увеличили дозу,
Вспомнили всё, что хотели забыть
Или на рельсы легли слишком поздно
Бог устал нас любить…" (с)
* * *
Жизнь — это созидание. Что я создавал в своей жизни? Ничего, только разрушал. Себя и тех, кто был рядом. Можно было бы сказать, что я делал мир чище, избавлял его от людской грязи, но... По большому счету, несчастные парни и мужики в городе Надежды были ни в чём не виноваты, им просто не повезло — кто-то кому-то перешел дорогу, кто-то оказался не в том месте, не в то время, а кто-то просто попал под раздачу. Уж то, что все, кого в последние годы борьбы с педерастией вытащили из-за школьных парт, были не при делах — точно. Лес рубят — щепки летят. У щепок могут быть чувства? Нет. 
Чтобы не испытывать вину перед кем-то, надо сделать виноватым его. И я делал, показывал себе и им, как быстро они превращались в животных, как быстро отказывались от человеческого достоинства, а разве таким стоит жить? Вот и тогда считал, что нет. Все, у кого не хватило мозгов, хитрости, денег — или всего вместе, чтобы избежать города Надежды, все они были тупой биомассой, зря потребляющей общий кислород. 
В первый год, как отец, не спрашивая даже моего согласия, определил меня на "спокойную и хлебную должность" в городе Надежд, я каждую ночь ждал бунта. 
Тогда еще не было такой массовости, тогда в камерах сидело не так уж много народа — первая волна, попавших под новый закон о перевоспитании трудотерапией гомосексуалистов. Геями из них было процентов пять, от силы десять. 
Еще не добрались до школьников и студентов, еще не разработали тестов: в основном привозили тех, кто как-то шел против системы, был неудобным, с кем не удалось договориться "по-хорошему", но для кого не нашли подходящей статьи в УК.
Я их тогда еще уважал, мудак, верил, что их идеалы что-то значат, раз за них люди готовы рисковать собой. Думал, что не побоявшиеся отстаивать свои убеждения под страхом лишения свободы, будут в них крепки до конца. Да, если бы те, кого привезли на автобусах (почти без охраны, без наручников, без конвоя из московских сторожевых), захотели бы захватить власть в лагере — они бы это сделали без особой крови. Тот маленький штат охраны со мной, молодым и глупым пиздюком только со студенческой скамьи, во главе, нихуя бы не справился с восстанием.
Я ждал бунта, но не дождался. Долго ждал. И не мог понять: чем эти люди могли помешать властям? Что они могли вообще?! Как-то, очередной бессонной ночью я решил проверить, насколько хватит их терпелки. ЧТО они позволят с собой сделать, когда скажут: "Хватит!".
Но они не сказали, они терпели день ото дня. Сносили ужесточение режима, уменьшение порций, отмену прогулок, оскорбления и насилие со стороны охранников... До Игр моя фантазия тогда не доросла.
Чего я дождался? Голодовки в знак протеста. Их было в начале восемнадцать, к концу недели осталось пятеро. Глупость или достойный уважения поступок? Сперва думал ничего не значащая глупость, но когда подошла к концу вторая неделя голодовки, я зауважал этих пятерых мужчин, которые выбрали хоть и саморазрушительный, но все-таки путь борьбы. 
Небольшие эксперименты по проверке крепости сознания определенной группы людей я проводил, естественно, не ставя в известность непосредственное руководство в виде отца. Он наверняка бы не возражал, скорее его бы развлекли мои попытки провокации на открытое противостояние, но мне просто противно было с ним общаться лишний раз. 
Изначально в лагере всё задумывалось не так жестко, как стало в последние годы: каждая смерть была ЧП, это уже потом город Надежды превратился в средство запугивания для "свободных граждан", и несчастные случаи со смертельным исходом вошли в норму. Пресловутые газовые камеры включались от силы всего раза три-четыре для "злостных рецидивистов", которые попадали в лагерь повторно. И для Тёмки.
Да вообще, количество смертей за все годы было не таким уж и большим, но людская молва доводила число жертв до тысяч. 
А в мои первые годы на этой ебаной должности, лагерь являлся закрытым исправительным заведением полутюремного типа. Полу — блядь! 
И никакие голодовки тогда мне были нахуй не нужны. 
Возиться с медикаментозным введением пищи — значило признать исключительность события, до этого я решил не доводить. Прессу и представителей правозащитных организаций на территорию старались не пускать, но и полностью ограничить им доступ не решались, если бы история просочилась — пошла бы ненужная вонь.
Передо мной встала проблема, которую я же и создал из-за свойственных юности упрямства и максимализма, и я её решил. Конечно, не пошел на уступки — это уж хуй. Может, я и ждал бунта, чтобы его подавить? Хотелось чего-то глобального, существенного: борьбы и не важно с какой стороны, действий, драки, чтобы жить, а не прозябать в теплом кресле "начальника".
Я приказал всему лагерю не давать жратвы, пока пятерка не прекратит свою демонстрацию неподчинения. 
Блядь, я просто не хотел трупов на территории, но не думал, что через двое суток — всего через двое суток! Их почти забьют до смерти остальные заключенные. Ослабевших от голода и сильно избитых "провокаторов" успели спасти охранники, и четверо согласились прекратить голодовку. Четверо. Остался один. 
Он рассмеялся мне в лицо, когда я сказал ему, что он сдохнет, но ничего этим не изменит.
— Лучше сдохнуть, чем видеть, как такие, как ты, живут и процветают. — он говорил тихо, сил почти не осталось, но я услышал.
Это он зря сказал и смеялся зря. В молодости я заводился с полоборота. Для начала я ебнул ему по зубам, чтобы перестал скалиться, а потом приказал перенести из лазарета к себе в комнату. 
И стал кормить насильно — уже не потому, что беспокоился о сохранении его жизни, а потому, что он посмел бросить мне вызов. Он. Мне.
Кормил, связав руки и зажимая нос, чтобы он открыл рот. 
Андрей его звали. Это я узнал из его личного дела, пока его перетаскивали ко мне на второй этаж. 
Забавно, но именно благодаря Андрею, я узнал несколько новых для себя матерных оборотов, вроде "выебанный в жопу опиздиневший хуесос", — это он не прошептал, а проорал, когда, почти ломая стальной ложкой челюсть, я запихнул ему в рот положняковую баланду. Выплюнул мне её в морду и проорал. 
После добавив, что я могу подтереться своей властью, силой, баблом и всем остальным, потому что все равно я его не заставлю жрать, если он не захочет.
Бывают моменты, когда темнеет в глазах от злости или ярости, а бывают, когда, наоборот, окружающая картинка становится четкой до одурения, яркой и необычайно объемной, более реальной, чем в обычном состоянии рассудка. Так я видел его тогда — замечая мельчайшую деталь на лице: каждую щетинку на щеках и подбородке, ненормально ярко-алую кровь в углу рта, темно-серые крапины на голубой радужке, отливающий фиолетовым бездонный зрачок, отблеск света на влажных зубах… И мои руки на его горле…
— Давай, убей меня, ты ведь ни на что большее не способен, — слова вернули меня в реальность, заставили ухмыльнуться похабно: "ни на что больше", "выебанный в жопу" он говорил? Посмотрим, кто из нас сейчас будет выебанным.
Я мог его убить, более того — хотел, но вместо этого перевернул на живот, стянул резко черные грубые штаны, обнажив белую, контрастирующую с загорелой спиной, задницу, и резко развел в стороны ягодицы.
— Не заставлю жрать? Да и похуй, твоя жопа чище будет!
Он был первым мужчиной, которого я оттрахал, которого изнасиловал, до него я даже не думал, что у меня встанет на мужика. Но встал. Еще как. Хуй стоял, хоть стены пробивай. 
Вместо стены я пробил отчаянно зажимающееся очко. Вколотился так, что порвал ему кожу, а может и мышцы — когда после нескольких фрикций взглянул вниз, увидел, что весь ствол в крови, но это меня только больше завело, так же, как и хриплые крики боли и ненависти подо мной. 
Как же он выл от собственного бессилия в подушку, какие проклятия посылал, сквозь скрежет зубов… 
Я почти не слышал, шум крови в ушах перекрывал всё, невьебенные по мощности ощущения сносили крышу. Не просто сексуальное удовольствие от того, как хуй втискивался в мягкую податливую плоть, нет, это было гораздо больше, чем банальный половой акт — подчинение, власть, унижение и уничтожение. Бля-а, разрушать оказалось прекрасно. И через несколько минут меня накрыл самый охуительный оргазм в моей жизни.
— Не будешь жрать, буду ебать тебя, пока не сдохнешь, — это я проговорил, когда поднялся, направляясь в ванную смыть кровь с члена и яиц.
На следующий день он стал есть, и я вернул Андрея в камеру. Через неделю его застрелили охранники при попытке захвата оружия. Он стал еще и первым, кто погиб, хоть и по собственной глупости, но при моей косвенной вине. 
А мне понравилось разрушать и у меня неплохо это получалось долгие годы. Пока я не понял, что разрушаю сам себя.
Только последние мои убийства стали по-настоящему очищением общества от "скверны", блядь. И только сейчас я что-то создавал, пытался создать.
* * *
— Костя-а… — прозвучало, как хрип умирающего, — помоги мне, — как же Кирилла запаучило-то опять, захуярило по-полной.
Если я правильно понимал, мы дошли до пика, осталось продержаться совсем немного. После той ночной нашей прогулки, после того, как он сам вернулся со мной в дом, находясь в каком-то очередном просветлении, даже не упрекнув за изнасилование, у меня словно открылось второе дыхание. Я признался сам себе, что не хотел его отпускать. Не хотел быть один. А значит, надо было терпеть. И я терпел.
— Сейчас, станет легче, — почти на руках отволок его в горячую ванную, чтобы помочь согреться, забрался вместе с ним, пристроив темноволосую башку себе на грудь; вроде, там его слегка отпустило, Кирилл затих, задышал ровно, задремал, уже не чувствуя, как в спину упирается мой член. Опять двадцать пять. А вроде не мальчишка уже, но стоял у меня как в семнадцать.
Звонок позволил отвлечься от похабных картинок в мозгу, звонившему Гене — а кто это еще мог быть, пришлось подождать, пока я вылез из ванной сам и вытащил сонно что-то забормотавшего Кирилла — не оставлять же его было в воде, еще бы захлебнулся. Уложил под одеяла и взял трубку. Конечно, блядь, ну как же, целую неделю не проявлялся мой ебаный работодатель, соскучился поди.
Но пока я прикидывал, что соврать на этот раз, чтобы объяснить бездействие, Гена меня опередил:
— Костик, что же ты молчал-то? Честно, не ожидал, что ты сможешь так безупречно всё сделать!
И что я сделал интересно? Но не спрашивать же в лоб, поэтому стал выкручиваться:
— Я давал повод сомневаться?
— Нет, я, конечно, знал, что ты спец, но чтобы так… Как ты это провернул?
Да что — это, блядь, ты можешь выражаться конкретнее?!
— А твоя наружка тебе не доложила? — решил хоть что-то выяснить, заодно и насколько жесткий за мной контроль прощупать.
— Костик, не преувеличивай, ты — стрелок вольный, я тебе доверяю. Почти как сыну, — заржал, гнида, намекая на то, к чему привело доверие отца. — Никто тебя не пасет, но сам понимаешь, на въезде в поселок охрана не зря сидит, а про нарика твоего я ещё из клиники узнал, что в вип палате вместо уважаемого Константина Владимировича какой-то чмошник отлеживался. Кстати, мой тебе совет — избавляйся от него в темпе, он тебя тормозит, мне это очень не нравится. — Я сжал зубы, чтобы не рявкнуть, что сам он чмошник, а не Кирилл, и проглотил пожелание засунуть своё "не нравится" куда поглубже, просто молча ждал, когда закончится пиздёж. — Так давай, колись, как удалось инфаркт Бобру обеспечить? Поэтому в клинике тусил?
Вот это уже по делу прозвучало. Бобруйский Анатолий Викторович — один из списка… Видно, кто-то там наверху решил мне помочь. Нехуево так помочь.
— Гена, мои методы — мои методы.
— Не хочешь мастерством поделиться? Жмот, — снова довольно заквохтал, видимо, этот покойничек ему реально поперек горла стоял. — Сколько еще осталось?
— Сколько надо, — нажал отбой и только потом захохотал, будя гоготом Кирилла. Он недоуменно высунулся из-под одеяла и уставился на меня голого, стоявшего посередине комнаты и почти рыдающего от смеха.
— Что-то случилось? — Судя по глазам, он снова вернулся в период просветления, все-таки за последнюю неделю большая часть времени проводилась в адеквате. Почти.
— Случилось. И, если есть Бог на небе, то он за нас, Кирюха, за нас!
Прыгнул к нему на кровать под одеяла и сделал то, что давно хотел — стал целовать, засасывая язык, щупая и сминая худые горяченные бока. Первые пару секунд Кирилл замер, а потом стал прижиматься в ответ, перехватывая инициативу, заграбастывая мои губы и язык жадным ртом. 
Если бы на нас сейчас взглянул какой-нибудь ребенок, он бы наверняка подумал, что "дяденьки настолько голодные, что едят друг друга"; от этой глупой мысли меня вновь сотряс хохот, такой, что пришлось даже разорвать поцелуй, чтобы продышаться и унять внезапно нахлынувшую эйфорию. 
Кирилл взглянул на меня, задыхающегося, трясущегося в припадке буйного веселья и тоже рассмеялся, зараженный моим настроем:
— Я никогда не видел, чтобы ты смеялся, — проговорил он, когда мы закончили ржач.
— А я никогда так и не смеялся, — ответил, смотря в его глаза, на которых даже выступили слезы от смеха, лизнул его ресницы раз, другой, вылизал просто его глаза, не в силах оторваться, прижимая к себе всё сильнее. — Всё будет хорошо, я знаю, нам повезет.
Опять без смазки, опять без презервативов, но отпустить его хоть на мгновение было невозможно; да и он был влажный, пропотевший под двумя одеялами, так что я просто закинул одну его ногу себе на бедро и толкнулся в горячую впадину.
— Костя, ты без… не надо, мало ли я…
— Ты за меня боишься что ли? — приподнял лицо Кирилла за подбородок, вынуждая смотреть в глаза, вылизанные ресницы слиплись, придавая взгляду какую-то охуенную доверчивость и нежность, аж в груди защемило от этой картины. — Поздно уже бояться, мы теперь с тобой одной крови, — он улыбнулся моей шутке и тут же поморщился от боли, когда мой член проник внутрь. — Поздно уже, слышишь?
— М-м, да-а, ты меня не отпустишь? — в ответ я только сильнее насадил его на себя, — не отпускай меня больше...
— Не отпущу...
* * *
Но через несколько дней качели вновь пошли назад, возвращая Кирилла в состояние брошенной на берег медузы, тающей под палящим солнцем. Смотреть было на него и жалко, и противно, и как-то мучительно что ли, словно меня самого вместе с ним корежило и перекручивало, как в мясорубке. Я только надеялся, что это последний откат, ведь по всем срокам должно было отпустить. А пока Кирилл метался на диване, скидывая подушки, избавляясь от одеял в изнеможении от жары, и тут же сворачивался клубком, сотрясаемый дрожью от внутреннего холода. 
И снова в его лице проступило выражение тупой злобы, он смотрел на меня с дикой ненавистью, когда я укрывал его одеялом вновь и вновь, отталкивал мою руку с кружкой воды, и шипел ругательства сквозь зубы. Но я держался. Держался до тех пор, пока его не прорвало потоком гнусных оскорблений, выплеснувшихся, словно гной из нарыва.
— Сс-сука! Почему не ты сдох тогда! Почему не ты?! Как же ты меня заебал! Всю жизнь, ты испортил мне всю жизнь! Я мог быть счастлив с Тёмкой, а ты… ты разрушил всё, растоптал, бля-а-адь, как же я тебя ненавижу-у, — он зашелся в беззвучных рыданиях, затрясся еще больше, поперхнулся, чуть не сблевал, да только нечем ему было блевать, с утра так ничего и не съел; сплюнул только на пол желчью и свесил голову к полу. — Я хочу умереть, зачем ты издеваешься, тварь? Я хочу к Тёме, я люблю его… а тебя я ненавижу, всегда ненавидел, презирал тебя и ненавидел…
Ну, я ведь тоже живой человек, сорвался, конечно. Знал, что не надо его слушать, знал, что осталось терпеть совсем немного, что это не он говорит, а его ломка в нём идет на последний рубеж, но эгоистичное желание Кирилла во всём выставить виноватым только меня, так взбесило… Что я не выдержал.
— Твой любимый Тёма тряпкой был и шлюхой — кто посильнее, под того и прогибался! — это действительно было так, я не пиздел, говорил правду, хоть и жестокую.
— Н-не смей, сволочь, н-не смей, — Кирилл аж заикаться стал от негодования, ну а чё, признать-то слабо оказалось.
— Да прекрати ты за детские воспоминания держаться! Он всегда был как прицепной вагон — к какому локомотиву прицепили, туда и катился. Когда я его забрал, он бы через месяц уже сам всех приказывал пиздить! Очнись, сука! Не было той любви, за которую ты держишься, как слепой за поводыря! 
Зачем я говорил непонятно, с кем спорил? Сам с собой, наверное. За три года, что прошли со времени такой глупой и страшной в своей обыденности гибели Тёмы, я часто о нём думал, вспоминал поступки, слова. 
Анализировал свои и его чувства. Если бы не Кирилл, он не продержался бы тогда в лагере и недели, сломался бы, но десять лет назад я этого не понимал. 
Только, после их побега, когда снова нашел и забрал "своего личного блондина" — повзрослевшего, сформированного как личность, я стал замечать, что за красивой мордашкой нет ничего, кроме желания найти сильное плечо. Нет, это не преступление, конечно, но сам он не был ни стоиком, ни бойцом — как виноградная лоза, которой необходима опора, чтобы жить. Как вода, которая принимает форму сосуда, в которую её льют, так и Артем был ведомым, зависимым и не таким уж и хорошим, каким выглядел в глазах Кирилла. А тот всё не мог сбросить розовые очки первой влюбленности. И меня это… злило. 
Заставляло ревновать? Да! 
Да, блядь, я ревновал! К мертвому, к тому, кто всегда будет лучше живого, только потому, что уже не изменит впечатления о себе.
Мне надо было на воздух. Срочно. Просто пиздец какая необходимость возникла глотнуть свежести, я задыхался здесь, в этом ебаном доме, пропахшем лекарствами, кислым потом и блевотиной. 
Но и бросить Кирилла в таком состоянии не мог, он бы выкинул очередную глупость — либо снова поперся непонятно куда, либо таблеток наглотался, либо что еще похуже его мозг в бреду бы выкинул. Я связал ему руки, вытянув их за голову, и обмотал другой конец веревки вокруг ножек дивана, то же самое сделал и с ногами. 
— Мудак ты, просто ёбнутый мудак! — прокомментировал мои действия Кирилл, бесполезно дергаясь — я привязал на совесть, сам он в жизни не освободится. — Нахуя? Нахуя ты меня держишь?
Я наклонился к нему и погладил по щеке:
— Давно хотел собаку завести.
Вышел, не оглядываясь, и поехал в город. Мне надо было прийти в себя.



Глава 16

"И когда ты узнаешь это — тихо заплачешь, 
возненавидишь себя, вспоминая приходы,
Ты поймешь, что дороже ты уже не заплатишь, 
если ценой за них стала — свобода! " (с)
* * *
Когда-нибудь я стану просыпаться, как все нормальные люди? То на койке в камере, то с похмелья, то...
Что?
Даже рот открыл — настолько охуел. Вокруг — поля, лесная полоса вдалеке тёмной кромкой и дорога рядом. Я — на обочине, в канаве: ноги завалены какими-то сучьями, вся одежда в пыли и грязи. И Беса нет. Нет его... Он уехал? Он бросил меня здесь, одного, припрятал до лучших времён, накрыв колючим ветвистым одеялом!
— Сука-а-а! — закричал со всей дури, но дорога в обе стороны была пуста, никто меня не слышал.
— Тише-тш-ш-ш...
Бес появился со спины, и вокруг резко потемнело, будто выключили свет.
Да, в соседней от его спальни комнате в лагере света и правда не было — только глаза наши блестели в темноте. Пахло спиртным и было душно. Бес, толкнув к кровати, поставил на колени и стянул с меня штаны. Он вылизывал меня, а после мы, как обезумевшие кролики, трахались. Ритм наш плавно замедлялся, и это уже не был обычный животный трах. Бес стал нежным, ласковым — он любил меня. Или как будто любил, и на самом деле ему было просто очень хорошо...
Я проснулся.
Открывать глаза страшно было, мелькали мысли, что я вернулся в прошлое, чтобы заново прожить его и прочувствовать каждую деталь на своей шкуре — для профилактики. 
Мне повезло: очередной флэшбек. Галлюцинация, которая закончилась настоящим костиным хохотом. Он ржал, согнувшись пополам посреди комнаты, и мгновенно заразил своим смехом меня. Над чем мы смеялись, было не важно, главное, что я видел его другим. Видел себя другим, другой была ситуация и мир вокруг нас, только наш — созданный нами, придуманный и... вылепленный, но уже не из пластилина.
Пропало желание ругаться и вспоминать старые обиды, и я надеялся, так теперь будет всегда — сейчас, завтра. Мы не будем думать, размышлять о насущном, будем просто любить, наслаждаться каждой секундой. Каким же я, наверное, стал слюнявым романтиком, но было так плевать. Я хотел тепла, хотел, чтобы Костя согрел меня и никогда-никогда не отпускал. 
Он ворвался в мою жизнь холодными ветром, ураганом, без которого теперь трудно было дышать. Да, рядом с ним мне было тяжело, невыносимо, и он же давал сил, пробуждая воспоминания и тут же их гася своей внутренней силой.
Объятия его были нежными, как в моём сне; он не был груб, нетерпелив, и ласками своими доводил до безумства. Я хотел всего и сразу — кричать, рыдать, смеяться и, кончая, повторять всё вновь. 
Бес прилип к моему телу, к губам, что перехватило дыхание; член его упёрся мне в ягодицы, и во второй раз ко мне пришло понимание того, что я могу заразить его. В первый я об этом сказать не смог физически, а сейчас — обязан был. Сколько хуёв в моей жопе побывало за последнее время, сколько доз себе вколол шприцом с грязной иглой — не сосчитать.
Я двинулся чуть вверх, но Бес — сильный, прижал меня к изголовью кровати и сказал, что поздно уже переживать. Уже поздно...
Я как молотком по голове получил, и от того все чувства обострились до предела. Не понимал я, как можно было вот так просто реагировать на вероятность заражением ВИЧ. Или не хотел понимать — не видел дальше своего носа, всё время о себе любимом думал. И Костя — он тоже — думал обо мне, заботился, выхаживал, кормил. Не для себя это делал — для нас.
— Не отпускай меня... не отпускай больше...
— Не отпущу!
* * *
Я не запомнил тот момент, когда снова решил спустить на него собак: обиды, скопившиеся за несколько лет, полились, как говно. Я орал, словно ебанутый, и во всем обвинял ходящего из угла в угол Беса. Оскорблений не жалел, и в каждом мерзком воспоминании я припас для него местечко. Как на плахе, блядь — даже слова не давал ему вставить. Всех вспомнил и Артёма, о чем почти сразу пожалел. 
Всё, что Бес говорил про него, я и так знал. Я знал! Но как в эту секунду было гадостно признавать его правоту. Было обидно и больно до слёз, до тяжести в груди, и, не выдержав, я в очередной раз послал его на хуй, а после забрался под одеяло. Опять накатывал озноб, начали болеть зубы, голова, всё тело, и где-то в моём затуманенном разуме скользнула мысль о героине. Под ним такого не было, и даже сейчас он телепортировал мысль о шикарнейшем кайфе. Он звал меня и обижался на то, что я так быстро променял его на...
На что?
На хуй? Хм.
На свободу, на надежду, на силу — сжигающую все препятствия, испепеляющую негатив и предрассудки. На Беса, потерявшего себя, но сумевшего найти соломинку для того, чтобы выжить, чтобы жить и, может, любить...
— А вот это ты очень зря! — заорал я, хотя был уже относительно спокоен. — Сука, я припомню тебе! 
Дёргаться было бесполезно: Бес накрутил таких узлов, что даже бывалый моряк не сразу бы сообразил, что это такое. Я был привязан к кровати, и движениями, попытками освободиться только натирал лодыжки и запястья. 
Внизу хлопнула дверь, и вскоре я услышал, как от дома отъезжает машина. Он свалил, опять. Понятно было, что вернётся, но куковать в таком положении мне мало хотелось.
Зато в течение следующих часов, спокойных, тихих часов, я смог рассмотреть комнату, в которой находился несколько суток, и, задрав голову — свои руки. Внутренние стороны локтей были чистыми, светлыми, без единого синяка и намёка на то, что когда-то здесь жила игла.
* * *
— Наконец-то! — выдохнул, услышав шевеление за дверью. 
Сколько времени прошло? Сперва за окном было светло, теперь я даже деревьев не различал, и в комнате — хоть глаз выколи. К темноте я, конечно, привык, да и к жажде уже почти тоже, однако это не означало того, что сейчас я с радостью был готов раздвинуть булки для этого гада. 
— Сколько ты там топтаться будешь? — спросил громко, он меня точно слышал, но среагировал каким-то приглушенным рыком. 
Резко распахнув дверь, подошёл к кровати и улыбнулся. Это был не Костя.
Какой-то мужик, здоровенный, потный, злой. Я открыл рот, чтобы закричать, но он заткнул меня ударом в челюсть. 
— Какого хера... — простонал, дотронуться до лица не мог, отчего место удара болело в сотни раз сильнее, чем обычно. Не раз меня били раньше, но теперь даже тот момент, когда мне выбили зуб в лагере, казался пустяком.
— Это тебе острые ощущение напоследок, — сказал мужик, подойдя к столу. 
Свет он включать не стал — воспользовался фонариком на телефоне. Затем начал выкладывать на стол что-то, с кровати я разобрать не мог. Через секунду я покрылся холодным потом: я узнавал эти звуки — шелест пакетика с порошком, тихое звяканье ложки о столешницу, чирканье зажигалки и слабое "ф-ф-ф". Сердце готово было остановиться — от страха, отчаяния, нежелания того, что должно было сейчас произойти. Он делал мне дозу.
— Я не хочу, — замотал головой, когда мужик, держа в руках шприц, подошел к кровати, — пожалуйста, не надо...
Ему было насрать. Он пришел сюда для того, чтобы вколоть мне героин.
Что за жизнь? Я только выбрался из этого дерьма и вдруг опять собирался упасть — скатиться по говняной горке вниз, в яму с отходами. Неужели все старания Кости были напрасны? Вернётся он, а я под кайфом лежу. Нахуй, лучше сдохнуть!
— Она будет последней в твоей жизни, — сказал мужик. Значит, пришёл меня убить.
— Что я сделал? — дёрнул руками, ногами, но верёвка была слишком крепкой.
— Почему сразу ты и сделал? Дружок твой не сделал кое-что, — он усмехнулся. Беса имел в виду, это точно. — Но это гуманный метод, тебе даже приятно будет, так что не ссы.
Он склонился надо мной, дважды ударил ладонью по внутренней стороне локтя и нацелил шприц.
— Лучше застрели или прирежь, но без шприца!
— Заткнись.
Я зажмурился, почувствовав кожей иглу. Вот и всё, теперь точно пиздец. После такого не выживешь, и ангел-хранитель не явится с небес, чтобы спасти меня, неудачника. Я не хотел умирать, нет-нет-нет!
Только не сейчас, только не так!
Зачем Костя привязал меня? Скотина! Где он сейчас, в ту секунду, когда так нужен мне?
— Не надо, пожалуйста, — умоляюще застонал и сразу заорал во всё горло, — Костя-я!...



Глава 17

"Временами я мертвый, но местами живой,
Для подонков опасный, для врагов плохой.
Но ты не верь никому, думай своей головой,
Посмотри мне в глаза, ведь я почти святой." (с)
* * *
Езда на пределе скорости до города немного проветрила мозги. И, паркуясь всё у того же клуба, я понял, что снимать себе какого-то левого парня на быстрый трах не хочу. А что хотел, так это слить куда-нибудь всё то дерьмо, что поднялось внутри от упреков Кирилла, ведь он, конечно, был прав — я сломал ему жизнь. Дважды сломал. И Тёма погиб из-за меня: если бы не увез его тогда, они были бы вдвоем, — неизвестно насколько долго, неизвестно насколько счастливо, но именно я вмешался в их судьбы. 
Да только каждый отвечает всегда за себя сам — Тёма мог не соглашаться с моим предложением, Кирилла никто не звал за ним тащиться и уж тем более никто не заставлял раздвигать передо мной ноги. Ему самому хотелось, наша сумасшедшая ебля в кромешной темноте была абсолютно добровольной с обеих сторон. 
Сука наркоманская! Какого хуя он смел меня упрекать?
Да-а, теперь я знал, что было сейчас надо, секс не снял бы ту злость внутри. 
Бросил машину на парковке и пройдя мимо сверкающих рекламных вывесок, углубился в лабиринт узких улочек. Мне нужно было не элитное заведение с вышколенной обслугой и приличными, блядь, людьми в костюмах и платьях — я искал какую-нибудь задрипанную забегаловку, где смог бы выпустить весь тот пар, что готов был прорваться наружу, снося башню, как крышку у кипящего чайника. 
Кто ищет, тот всегда найдет, вот и я нашел — за обшарпанной дверью полуподвальчика с невнятной вывеской и изображением рюмки на окне скрывался настоящий клоповник, да и лица у заседавших за пластиковыми и наверняка липкими столиками были соответствующими. Бля, такое полное собрание уродов даже на зоне не встречалось, хотя там кадры попадались те еще.
Взял самый дорогой коньяк, что был в этом гадюшнике, захватив вместе с бутылкой порезанный вкривь и вкось лимон на блюдце. От чего-то более существенного отказался — травиться не хотелось, так и сказал в испитое лицо буфетчицы за стойкой: она в ответ недовольно скривила ебало, раскрашенное ярко, как ритуальная маска у папуасов, но промолчала. 
Оглядев присутствующее общество, которое, несмотря на ранний вечер, уже практически находилось в коматозе, сел за один из свободных столиков — спиной к стене, лицом к двери, и стал ждать. Ожидание продлилось недолго, не успел я сделать пару глотков омерзительного, отдающего сивушными маслами, пойла, как рядом со столиком нарисовались двое. Два маргинала, прямо как по Чехову — толстый и тонкий, спасибо домашнему воспитанию за знание классики. Выглядели ушлёпки до того нелепо, что в другой день я бы их, может, пожалел. Но не в этот.
— Слышь, баклан, братву угостить не хочешь? — Инстинкт самосохранения был явно давно пропит.
— Да с удовольствием, тетерев, — ответил я, поднимая бутылку за горлышко и обрушивая говорившему на голову.
И понеслась.
В подобных драках надо всегда помнить об одном правиле — не терять контроля, не отдаваться безоглядно той ярости, что норовит закрыть глаза черной дымкой. Поэтому, нанося удары направо и налево, с удовольствием замечая, как под моим кулаком сминаются носы и крошатся зубы, я всё время держал ситуацию под контролем, хотя со стороны, возможно, казалось, что в маленьком прокуренном помещении образовался неуправляемый торнадо со мной в центре. Пару раз прилетело и мне, но я даже не почувствовал боли; выплескивающийся из всех пор адреналин не позволил мне отвлекаться на мелкие неприятности. 
Услышав в отдалении вой сирен, я понял, что пора завязывать с весельем и, по-английски, не прощаясь, попутно сметая оставшихся на ногах бойцов пьяного фронта, покинул гостеприимное заведение. Уже на выходе заметил надпись на двери и узнал, что бомжатник называется "Райский уголок". Поржал над таким символичным совпадением — Бес взбаламутил райский уголок, ну надо же! И свалил в переулки до того, как к рыгаловке подъехали сверкающие синими маячками машины.
Ну вот, теперь можно было и трахнуться с кем-нибудь. Кровь, разгоряченная дракой, никак не хотела угомониться в венах, да и себя в порядок не мешало привести, так что выйдя вновь к клубу, я заправил вылезшую рубаху в брюки и вошел в прозрачные двери. Дернувшемуся на мой помятый вид охраннику хватило одной купюры из кармана, чтобы вновь потерять интерес к моим сбитым в кровь кулакам и ссадине на морде. Завтра, конечно, будет трудно шевелить пальцами, но на крайняк позаимствую у Кирилла обезболивающее, делов-то, было бы из-за чего париться. 
Усевшись за барной стойкой, поймал приветливую улыбку бармена — да, тот самый мастер минетов сегодня был на рабочем посту. Заказал сто нормального коньяка, должен же я был смыть с языка ту дрянь? 
И улыбнулся ему в ответ.
— У тебя кровь, — он промокнул мне скулу белой салфеткой, — может, я смогу чем тебе помочь?
Уже открыл рот, чтобы согласиться, но вместо этого сказал совсем другое:
— Спасибо, но не сегодня. Мне надо бежать, дела ждут.
Допил залпом коньяк и вышел на улицу, заметив разочарованный взгляд, но абсолютно не сожалея о своем решении, — меня ведь действительно ждали. Кирилл ждал. Он же мог сбросить все одеяла, которыми я его накрыл перед уходом, лежал там сейчас, небось, мерз, беспомощный, связанный…
Вот блядство, мне от него теперь никогда что ли не избавиться? Задал себе вопрос и честно ответил — не-а. Всегда он теперь будет сидеть где-то подкоркой, всегда будет заставлять беспокоиться о себе, ну, или, как минимум, думать о нем буду, если ничего у нас не выйдет. 
У нас... 
Но его просьба не отпускать звучала так искренне, что где-то в глубине души, я готов был ему поверить. Да и ведь обещал.
Поэтому выехал с парковки и отправился... Как там гласит поговорка? Мой дом — там, где моя шляпа? Или мой дом там, где моё сердце? Шляпы у меня отродясь не было, а вот сердце… Да, наверное, я мог сказать, что отправился домой. Только решил всё же не торопиться и поехал дальней дорогой, в объезд. Чтобы окончательно пропало раздражение и недовольство, ехал и вспоминал, каким Кирилл бывал в последние дни, когда его не ломало. Охуенным. Просто охуенным, по-другому не сказать. 
Иногда я ловил на себе его взгляд и мне начинало казаться, что он готов подойти и обнять меня, прижаться и… Что? 
Да нихуя! Все равно он ничего не делал. Только смотрел. А говорили мы о чем угодно, но не о нас, не касались ни прошлого, ни будущего, телек обсуждали, как наши опять в футболе просрали, да всякие мелкие ситуевины, типа что на ужин пожрать. 
Но всё-таки прогресс был явным, невзирая на сегодняшний срыв, и ноги у него почти зажили… 
При воспоминании о стертых в кровь коленях, чернота опять поднялась в груди, захотелось еще раз убить Рому, этого бдсмщика недобитого, начитаются хуйни всякой, насмотрятся порнухи третьесортной и давай из себя Господинов строить, уёбища.
Пока, поглощенный мыслями о кровавой расчленёнке сраного барыги, ехал практически на автопилоте, слишком поздно вспомнил, что с другой стороны коттеджного поселка въезд перекрыли из-за ремонта шоссе. Пришлось бросить тачку на подъезде к забору и пройтись пешком; не знаю почему я решил не идти мимо будки охранника, а поперся кругалем через лес, видимо, генины слова в памяти засели — не люблю контроль, никогда не любил. Даже в мелочах. 
Стемнело уже полностью, конечно, но тропинка-то была, вот по ней к дому и вышел. Уже поднимался на крыльцо, когда дикий крик: "Костя-я!" буквально разорвал ночь, как лист бумаги, и заставил меня рвануть наверх. 
Увидев темную фигуру, освещающую светом от мобильника локтевой сгиб Кирилла с почти воткнутой иглой в вену, ни секунды не размышлял — ребром ладони под ухо захерачил и лишь, когда непонятно откуда взявшийся перец рухнул на пол, взглянул на диван, всматриваясь в лежащего — успел или опоздал?
— Не надо, я не хочу, — прошептал Кирилл и снова заорал. — Костя-я!
— Ну что ты вопишь, как потерпевший? — я присел на корточки рядом и, улыбаясь, смотрел в его распахнувшиеся глаза, — здесь я, здесь. Испугался?
— Нет, блядь! Какого хуя ты меня бросил вот так?! Меня вообще убить хотели! Из-за тебя!
— Угу, всё как всегда из-за меня, может, привыкнешь уже? — Он взглянул на меня и перестал волну гнать, дошло видать, что не время собачиться.
Пока я развязывал ему руки, Кирилл сказал тихо:
— У тебя кровь, — с такой же, блядь, ласковой интонацией, как говорил бармен в клубе, я застыл, ожидая продолжения, что он мне предложит подобное тому — пожалеть там или приласкать. — Стареть стал, удары пропускаешь?
Вот тебе и ласка, вот те и забота. Пиздюк!
— Ноги сам развяжи, я пока с этим побеседую, — перевернул, уже зашевелившегося парня, на спину и включил напольную лампу, ба, знакомые всё лица. — Николай, вот не ожидал… Ну, что? Кто к нам с наркотой придет, то от наркоты… Так получается?
— Константин Владимирович! — он заерзал и сделал бровки домиком, рассчитывая, видимо, что наше краткое знакомство сыграет положительную роль в его дальнейшей судьбе. — Я вас умоляю, я к вам со всем уважением, но вы же понимаете, я не мог не выполнить приказ. Не надо, а?
— И чего Гене так неймется? — Вопрос риторический, но неожиданно я получил на него ответ.
— Деньги уходят, большие деньги, а крысу не найти. Он рассчитывал, что в списке… ну в списке вашего…
— Ясно, поторопить меня хотел, — оборвал его, не желая, чтобы Кирилл знал больше того, что ему надо, пусть свои пока проблемы решит, прежде чем в мои вляпываться, — тогда поехали, навестим инициатора сего действа.
— Чё?
— Поехали, говорю, Гену навестим, о судьбе нашей скорбной покалякаем. — Колян, конечно, не узнал цитаты, но суть ухватил. Поднялся, потирая шею и застыл, ожидая дальнейших распоряжений. Шестерка. Послушный исполнитель.
— Кирилл, ты как? Продержишься, пока меня не будет? Или, может, для надежности опять... — Я кивнул на веревки на полу. — Если что, я за тобой бегать больше не буду — стареть стал, ноги уже не те...



Глава 18

"Что ты знаешь о жизни, если не убивался?
Любовь... как найдет твое сердце, не ведая ненависти?
Без поражений с победами узнаешь ли себя, если ни разу не дрался?
Поймешь ли ты смысл слова нежность, если никогда не был груб?" (с)
* * *
— Эй, подождите!
Бес обернулся, вопросительно глядя на меня, и пидорас этот, шествующий впереди него — тоже, именно тогда я, чувствуя невероятную лёгкость в теле, душевный подъём и растягивая губы в искренней улыбке, с разбега впечатал этому Николаю в лицо свой кулак. Не рассчитал, что пальцы мои подсохли, стали тоньше на героине, поэтому, как ударил, сразу заорал от боли. Даже делать вид, что кричу от злости, не стал.
— Сука, ёб твою мать, чтоб ты сдох! — согнулся почти пополам, но как приятно было наблюдать этого мудака, удивлённого и с разбитыми губами. — Убить меня хотел, тварь! Я сам тебя убью, щас, только руку отпустит...
Бес посмотрел на то, как корчится толстый упырь у лестницы, затем перевёл взгляд на меня:
— Из нас двоих убивать буду я — сойдёмся на этом.
Он произнёс это тихо, почти шёпотом — будто тайну рассказал; только после его ухода я понял, вернее, предположил, чем он занимался в настоящее время. 
Мы о многом говорили, но не нарушали границы из невидимой колючей проволоки, растянутой между нами. Я бы так её кусачками чик-чик... Но на размышление, как мне казалось, времени было мало, и я попытался понять: по какой причине меня пытались убить?
Сейчас-то, ясно, страшно уже не было, даже наоборот — самому хотелось вытворить что-нибудь эдакое, дикое. А в тот момент я чуть в штаны не наложил, понимая, что придётся проститься с жизнью. В одно мгновение на меня снизошло сраное озарение, которое, как манна небесная, должно было свалиться еще несколько лет назад: я хотел жить. Я любил жизнь, какой бы там она ни была. И должен был, несмотря на обстоятельства, держаться или, хм, переключаться. Я же сам так всегда говорил.
Но за каким-то хуем с возрастом я становился всё слабее, накапливая в себе то, что давно должен был отпустить...
Что я имел?
Попытку убить меня — раз. Два — я был убеждён, что Костя занимался чем-то противозаконным, ну не бегал же в мелких пешках, не на его натуру это. Значит, всё было связано либо с наркотой, либо...
Я нихуя не понимал. Почему он не рассказал мне всего? Почему я сам не спросил? Мы должны будем обсудить всё, когда он вернётся. Он же вернётся? Коне-е-ечно. Потом мы потрахаемся, соберём наши вещи и, кинув букетик белоснежных розочек в толпу, махнём на белом мерседесе куда глаза глядят. Заебись. 
Проржался от этой сладко-розовой картинки я знатно, а потом вдруг вспомнил о его словах. Он обещал мне свой зад, если я брошу наркоту. Я бросил, пришёл в себя и думать о героине не хочу, не буду, нет. Считается, что Уже можно? 
Хотел ли я его трахнуть? О да, только не представлял, как это будет выглядеть. Как это будет, когда я загну Костю, я — ниже его на пол головы и слабее намного, вот же блядство! Эта мысль почему-то заставила меня принять душ и после напасть на холодильник. Я сметал всё, что было в нём, напрасно думая, что, если заправлюсь получше, то сил прибавится. Хуй там был: в зеркале я выглядел таким же мудаком, каким был всегда, плюс рёбра выпирали — смотрелось совершенно жалко. 
Выход я нашёл, опрокинув на стол аптечку. Несколько таблеток успокоительного дадут отличный эффект — Костя размажется, как сопля под носом, но при этом останется в сознании. Выскреб их из упаковки, растолок и кинул в кружку, в которую сразу плеснул заварки. Попьём с ним чайку, попиздим ни о чём как всегда, а потом...
Нахуй я собрался это делать? 
Отшвырнул упаковку от себя. Я что, совсем конченный, чтобы так поступать с человеком, который помог мне?
Прошел в кабинет, встал у камина и протянул к нему вспотевшие ладони. 
Нет, мне не нужно это. Когда-то было нужно, да, но теперь всё изменилось. Мы изменились, и пару минут назад, расталкивая на кухонном столе таблетки в пыль, я действовал по старым привычкам, зачем-то вновь раскапывая прежние обиды. Как же всё сложно, либо я кретин самый настоящий.
* * *
Костя вернулся под утро, к тому времени я дважды передумал о своём решении. Но его ироничный взгляд типа: "Ты не смотал удочки?", заставил меня напрячься, улыбка его меня конкретно взбесила, а слова вывели из состояния равновесия моментально.
— Выглядишь отлично, теперь можешь валить на все четыре стороны, — сказал он, искоса взглянул на меня и плюхнулся на диван. 
Он устал, но я подавил в себе сострадание и понял: я сделаю это. Хотя бы потому, что сейчас он не должен был вести себя так. 
Ой, Киря, ты еблан, а какой реакции ты хотел? 
Конечно, Костя устал — от моих, пусть и естественных во время ломки, но наглухо ебанутых срывов, от моей рожи с вечно выпяченным подбородком и стиснутыми губами. Совсем недавно я удивлялся его улыбке, а сам почти никогда не улыбался. Самое время было исправить. Да — нажать delete и удалить к чертям собачьим романтичные паттерны, отлично вписавшиеся в моё сердце.
Но как же человеческое отношение к тому, кто проявил заботу? Как же тот факт, что сейчас я был чист, был трезв, и во мне теплилось желание жить и жить лучше? Костя вытащил меня, и за это я должен... хотя бы попытаться намекнуть или предложить...
Блядь! Даже руки задрожали.
— Не забыл про свои слова? — встал перед ним и сунул руки в карманы, какого-то хера чувствуя себя школотой. Костя насмешливо выгнул бровь, сразу понял, о чём я. — Так, может... — слова застряли в горле. Пиздец, какой я лох. Самому смешно стало, но улыбку сдержал. — Твоё слово, Костя...
— Хочешь трахнуть меня? — он рассмеялся, затем внимательно посмотрел. — Запомнил-таки? Зря, лучше бы забыл.
— Ну ладно. — пожал плечами, вроде как — не так уж и хотелось. Придётся применять тяжёлую артиллерию. — А поблагодарить тебя... можно? — подошёл сзади и скользнул пальцами по коротким волосам на его затылке. Костя хмыкнул, чуть повернув голову, а я наклонился к его уху. — Позаботиться о тебе хочу: накормить, напоить и спать уложить. — прошептал, касаясь его груди, нащупывая его соски под рубашкой. — Как вам такое предложение, Константин Владимирович?
Он подавил смешок, а мне почему-то было ни хуя не весело. Я был расстроен и... возбуждён. Я хотел его — как угодно, где угодно и лучше без таблеток, но уже ясно понимал, что иначе не справлюсь. Уговаривать его было бесполезно — он уже послал меня куда подальше.
— Нужно подумать, — медленно проговорил он и, закинув руку назад, обнял за шею. И засосал...
Поцелуи его были такими редкими, но меткими, да. Я был готов кончить от одного лишь ощущения его языка у меня во рту. 
И как мне было рулить дальше? Предложение выпить чайку выглядело бы как минимум дебильно, но кто-то сверху услышал меня, и Костя, убрав руку, поднялся с дивана.
— Не хочу жрать. — сказал он, внимательно всматриваясь в меня. — А вот пить — да.
Он сам подписал себе приговор, мог бы и отказаться, я бы с удовольствием отклонился от своей затеи. Я бы сделал всё, что он захотел...
Он хотел пить. 
Конечно. Естественное, мать его, желание. 
Наплескал в кружку с заваркой холодной воды, кинул три кубика сахара и, не размешивая, протянул ему. Хотел по башке огреть или выплеснуть в эту хитрую улыбающуюся морду, но не стал. Отвернулся, чтобы не видеть, как он пьёт, и уже через пару секунд был прижат сильным телом к обеденному столу. Через сколько подействуют таблетки, я не знал, но хотелось бы, чтобы быстро. Не пришлось бы тянуть с этим — я мог передумать.
Каким же нужно быть слабаком, чтобы вот так с Костей поступить. Да, он изнасиловал меня, дважды, но я почему-то совсем не злился и не вспоминал это.
— Поцелуй меня, — попросил я. Долго ждать не пришлось, я быстро окунулся в восхитительное влажное и горячее и не сдержал стона, когда он отпустил меня. — Бес...
— Костя.
— Костя... — ответил на его задумчивую улыбку. — Давай еще!
— Штаны сам снимешь или тебе помочь? — спросил, но ответить не дал — заткнул губами и принялся расстёгивать ширинку на джинсах — на своих, на моих, плотнее вжимая меня в край столешницы. 
Наши возбуждённые члены мягко ударились друг о друга, а Костя, обхватив их рукой сделал несколько быстрых движений вверх-вниз, вытянув из меня тягучий стон. Отстранившись, он взял меня за бока, чтобы развернуть, но замер на пару секунд — глаза прикрыл и втянул в себя воздух. Я мысленно рыдал и ликовал одновременно: таблетки начали действовать. Значит, через пару минут максимум Костя должен был стать кисельной массой, готовой к употреблению. 
— Что такое, блядь? — прошептал он и, покачнувшись, оперся руками на стол. Я обошёл его и нежно провел рукой по спине, спустился к пояснице, к ягодицам и, наклонившись, стянул с него джинсы до колен. — Ах ты... Кирилл, сука... Выебать меня решил?
— Ты же сам предлагал, — я потёрся о его ягодицы членом. 
Уже не хотел останавливаться: Костя слишком возбуждал меня — особенно то, что, будучи не в себе и едва держась на ногах, он оставался сильным и властным. Я знал, что, трахнув его, вряд ли смогу подчинить себе, но...
Я и не хотел подчинения. Равноправия — да. Придуманной мной справедливости — да. А ещё его, целиком и полностью. О, как я хотел его, и чтобы он после трахнул меня, или мы свалились на пол в позе 69 и вылизывали бы друг друга. Только мы вдвоём, всегда.
— Я сегодня уже трахался. — усмехнулся он, не сделав попытки избежать неизбежного. — Охуительного блондина ебал, бля-я-я, а как он сосал. Но твой минет тоже неплох, хотя жопа всяко лучше.
Он провоцировал меня, злил, уж не знаю, специально или нет, но эффект был достигнут. Надавил Косте на спину, заставив лечь на стол, другой рукой смочил член и приставил к анусу. Было туго, очень, и горячо, нереально горячо, что я сразу замер, боясь кончить в эту же секунду. Костя не сказал ни слова, а вытянувшись на столе, издал тихий звериный рык. Я на волка напал, не иначе, и это распаляло ещё больше. Двигаться начал медленно, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы перевести дыхание и отвлечь себя от преждевременного оргазма. Даже разговор затеял, который в данный момент меня вообще не интересовал.
— Раз мы тут... с тобой... собрались... может, расскажешь... чем занимаешься? М-м-м? Ох, бля-я-я...
Он, повернув голову на бок, тихо выдыхал ртом. Глаза его были открыты, и в них я рассмотрел насмешку и презрение. Вот же сволочь! Толкнулся сильнее и сам же заскулил, как раненый.
— Ебашу сук, — выдохнул он прерывисто.
Мне хватило этого. Я ускорил темп, начал вбиваться с такой скоростью и силой, на которую только был способен. Давил ему на спину, лапал за задницу и трахал, понимая, что прежде не получал такого удовольствия, находясь сверху. Я трахал человека, который разрушал, я трахал убийцу, и, блядь, это было охуительно. Нравилось ли ему — об этом я подумал, когда кончал, разбрызгивая сперму на его задницу и спину. И сам же уткнулся в густые капли мордой, не в силах ни сесть на стул, ни упасть рядом. Я выдохся, причём быстро, но как мне было кайфово.
Отлип от Беса, только когда дыхание восстановил, и сразу открыл рот, чтобы сказать что-нибудь романтично-ироничное, как он опередил меня. Выпрямился, расправил плечи, размял их и повернулся ко мне. Абсолютно трезвый и ухмыляющийся. Бля...
— Почему? — вырвалось само.
— Что почему?
— Почему ты мне позволил это сделать? Ты ведь с самого начала мог...
— Конечно, мог, — Бес помолчал, глядя куда-то сквозь меня, — но не хотел, — и снова замолчал.
— Что ты не хотел? Что, блядь?!
— Не хотел, чтобы у нас были неравные позиции. Тебе же надо было меня трахнуть?
Я кивнул: еще как надо было, у меня просто скулы сводило от желания, пока стягивал с него джинсы, пока, уткнувшись лицом в спину между лопаток, дрожащей от нетерпения и пиздец какой неловкой, рукой вставлял свой член в его узкую дырку, которую никто кроме меня не имел уже многие годы, да по большому счету никто не имел, уж добровольно-то точно.
— Ты — актив, такой же, как я; тебе мало пассивной роли, и либо мы с тобой будем на равных… Либо не сможем долго быть вместе — ты начнешь раздражаться, будешь искать, кому присунуть — с кем сможешь проявить свою натуру, или будешь терпеть, ломать себя, а я начну тебя презирать, что ты всегда прогибаешься. Мне не нужно это. — Конечно, как я мог сомневаться, Бес всегда думал в первую очередь о себе. Или не только? — Кирилл, я хочу партнерства, а не подчинения. Мне поперек горла уже стоит это подчинение. Меня пиздец как заебала покорность. И неужели ты считаешь, что я могу делать с тобой то, что не позволил бы тебе делать со мной? А? Только честно? Готов отдать мне все права на свою жопу, быть снизу всегда?
Честно? 
Я считал, что он никогда не позволит взять у себя то, что привык брать у других — звериной силой, обаянием этим своим, властностью. Думал, что не может Бес кому-то что-то давать. Добровольно давать. Сам. 
А со мной он готов был... меняться? Соглашался отдать мне власть над его телом? И ещё эта фраза про "вместе"...
Пиздец.
Но это же значило... Это же...
— Только не надейся, что в следующий раз я буду поддаваться. Тебе придется поднапрячься, малыш, если захочешь еще как-нибудь поиграть со мной в изнасилование. А игра забавная, правда? — сказал он и направился в душ, насвистывая какой-то мотивчик, сволочь...



Глава 19

"Мне не нравится лето,
Солнце белого цвета,
Вопросы без ответа,
Небо после рассвета.
Унеси меня, ветер,
На другую планету,
Только не на эту,
Где я все потерял. " (с)
* * *
— Где ты был? — Кирилл подошел незаметно, у меня даже рука дернулась, когда я подносил спичку к сигарете, старею, действительно, что ли?
Я затянулся, не глядя на него и не отвечая, продолжил пялиться в окно на свое смутное отражение с горящим огоньком от сигареты в зубах. Что ему рассказать? Что весь вечер провел лежа на крыше высотки и всматривался через бинокль в стекла пентхауса в соседней точке? А потом безуспешно искал ходы и подходы к этому пентхаусу? Не подобраться было никак к моей следующей мишени. 
Осторожный, сука, пиздец какой оказался! Рядом постоянно тусили три охранника; в огромной квартире, занимающей весь верхний этаж жилого дома, пуленепробиваемые стекла; выхода на крышу у других жильцов дома не было — у владельца охуительный по метражу и обстановки квартиры на крыше был садик и, мать его, бассейн! В котором, к сожалению, объект уже не плескался — похолодало. Но и на крышу было не проникнуть… разве на вертолете? Но мы же реалисты, поэтому оставим вертолеты дорогим блокбастерам. А к нашей ситуёвине добавим охраняемую парковку, утыканную видеокамерами, и отдельный — частный лифт прямо в квартиру… 
Mission: Impossible. Блядь! Что бы сделал Итан Хант? Он бы придумал. Я тоже придумаю, может, не так быстро и изящно, как это сделали бы сценаристы Голливуда, но как-то задачу решу — куда денусь. Времени вот только на обдумывание оставалось всё меньше, Гена давил на меня со страшной силой — через пару месяцев очередные выборы должны состояться и ему хотелось, чтобы к ним все было чисто. А больше всего он мечтал прижучить ту падлу, что под шумок очередных пертурбаций подворовывала партийные деньги себе в карман. Вон даже меня поторопить решил. Через Кирилла.
Зато, благодаря всей этой нездоровой хуйне, мне удалось выбить из Гены договоренность, что чистые документы я получу не дожидаясь окончания устного договора, а перед следующим "делом". 
Нет, ну а как Гена хотел? Пытался грубо вмешаться в мою жизнь, плюнул, можно сказать, мне в душу своим недоверием, и думал, что обойдется одним: "Извини, Костик, поторопился?". Я закрыл глаза на покушение на "свою собственность", он сделает ответный жест примирения и доверия — баш на баш и никак иначе. 
Настоящие, идеальные в своей подлинности, корочки должны были служить надежным прикрытием в будущем — ведь уже во всех средствах массмедиа призывалось развенчать ужасные преступления против свободы человека на самоопределение сексуальной ориентации и наказать виновных. У нас всё быстро, вчера гомосексуалисты назывались больными людьми, требующими насильного лечения, сегодня — полноценными участниками общества со своими "особенностями". Намедни сосед доносил на соседа, мол, вон Вася не такой что-то, голубизной отливает — проверьте-ка его, доблестные органы, а сейчас каждый бил себя в грудь, доказывая, что всегда был против этого геноцида по ориентации. 
Ну и кого бы назвали главным преступником после, конечно, моего папаши, которому уже было всё фиолетово на полутораметровой глубине? Конечно, начальника исправительного лагеря — Беса Константина Владимировича. Оно мне надо? Вот и я считал, что нахуй мне эти заморочки со всеобщей жаждой "найти и покарать", пусть находят и карают, но не меня. Вот последнего оставшегося из списка вполне можно сдать толпе на растерзание — должность высокая, ответственность тоже немаленькая на нем была, да и мне больше руки не придется марать. Грохну этого пентхаузника и съебу куда-нибудь подальше. Один. Или все-таки не один? Одному бы не хотелось.
— Блядь, что за идиотская привычка игнорировать вопросы? — Кирилл напомнил о себе.
— А что за идиотская привычка задавать вопросы, на которые заведомо знаешь, что не получишь ответа? — Оказывается я успел скурить всю сигарету до фильтра, пока задумался.
— Ты не меняешься, да?
— Да. Не вижу причин мне меняться, — знал бы он, насколько сильно я изменился, но, если он не видел этого сам, что бы дали пустые слова?
— Блядь! Как же ты меня бесишь иногда!
— Только иногда? Я же — Бес, бесить моя специальность, — повернулся к нему, чтобы он увидел мою ухмылку, но веселья не было, одна усталость и мрачная пустота внутри, тем более в новом паспорте будут стоять другие фамилия и отчество, только имя останется прежним.
— Ты ничего мне не говоришь, не пускаешь в свою жизнь, тогда нахера всё это было? — Кирилл мотнул неопределенно головой и занялся перестановкой чашек на столе, проверил каждую на содержимое, одну даже понюхал зачем-то, но глазами со мной не встречался.
Пустить в жизнь. Что это значило для него? Разделить груз, который давил мне на плечи? Я не был уверен.
— Ты убил кого-то сегодня? — Вот опять один из ненужных вопросов. Поэтому лишь снова закурил и прошел в комнату с камином, не отвечая. Он вошел следом. — Не кури, я здесь сплю вообще-то.
— А вроде на второй этаж переехал?
— Здесь уютнее. Не кури, говорю! Не собираюсь спать в дыму, — раскомандовался, сука. Похоже, он окончательно вернулся в себя из героинового путешествия.
— Решил вести здоровый образ жизни? Смешно это от тебя слышать, — я затянулся и выдохнул дым в потолок.
— Почему бы нет? — Он пожал плечами, подошел и, вытащив у меня изо рта сигарету, выбросил ее в камин. — Если я слез с иглы, ты вполне сможешь бросить курить. 
Да, надо признать, с иглы он все-таки слез: когда я поднял с пола шприц, принесенный Коляном, был готов увидеть в глазах Кира жажду дозы, но заметил только отвращение и страх. Ни намека на желание. Он даже не дернулся, когда я отправил героин туда же, куда сейчас полетела моя сигарета. Но вот решать за меня и пытаться указывать, Кирилл поторопился.
— Сомневаюсь, что моя жизнь от этого станет дольше, твоя-то точно нет, — нечего было меня провоцировать, лишив никотинового удовольствия и оставив мои губы пустыми. 
Нет, хотя бы предложить мне что-то взамен, свой язык, например, или член, да-а, я бы не отказался взять у него сейчас, мне нравилось делать ему минет, чувствовать пробегающую дрожь по телу от движений моих губ, и то, как он дергался, когда я задевал языком уздечку. Бля, кто о чём, а я про еблю, но не зря же считается, что основной инстинкт усиливается при опасности жизни? А у меня в последние дни сплошной адреналин в крови, понятно что требовалось расслабиться.
— Ты что-то знаешь, что не знаю я? — Ну неужели, логика сработала, и он понял, про что я говорю. — Ты про результаты моих анализов? 
— Да.
— Ну и?
— Всё хуево, — ох, как у него отвисла челюсть, а я достал еще одну сигарету, уже не хотел курить, так просто вертел в пальцах — назло, её он вытаскивать у меня не стал. — У тебя ВИЧ. У меня... наверное тоже теперь.
— Так спокойно... Ты так спокойно можешь об этом говорить? — Кирилл подскочил ко мне и вцепился в ворот. — Ты же не идиот, какого хуя ты так спокоен?!
— Я фаталист, Кирюша, — черт, как же приятно было видеть этот калейдоскоп эмоций на его лице: неверие, страх, отчаяние, негодование... — Сколько отмерено Богом. Знаешь, в тюрьме я стал еще и религиозным. Можем помолиться вместе о выздоровлении, хочешь?
Кирилл действительно вернулся, мне едва хватило реакции увернуться от летящего кулака в челюсть. Разозлил его, разозлил. Отлично. Мне все его эмоции, настоящие, живые, не вызванные кайфом или ломкой были в радость. Я скучал по огню в его глазах, и не важно, что сейчас там горела злость, а не страсть, это был реальный огонь, не фальшивый. До чего же он красивый, когда злится, захотелось его завалить и выебать так, чтоб ходить потом неделю не смог! Но продолжал играть, с трудом сохраняя серьезное выражение лица. Даже слегка подпустил грусти во взгляд, мол, да, вот всё — пиздец, смирись.
Кирилл отойдя к окну, плюхнулся на подоконник, хорошо, кактуса там не было, даже не посмотрел, долбоёб, куда жопу пристраивает, и поднял на меня огромные виноватые глаза:
— Я даже хотел этого когда-то… Но теперь… Блядь! Прости меня, это я во…
Он похоже, действительно считал, что я настолько потерял голову от его тощей задницы, что трахал бы без резинки, не зная результатов. Я же не самоубийца и не идиот, еще до ебли в лесу был в курсе, что Киру крупно повезло ничего не подхватить, просто раньше к слову не пришлось его порадовать:
— Да ладно, расслабься, пошутил я, ты — чист.
Надо же, когда он только успел сил набраться, куда делась слабость в коленках? Только вроде сидел, а вскочил как на пружинах!
— Вот ты... — от этого удара поддых я не успел уйти, бля, больно, никогда не понимал мазохистов, — сука, тварь ебаная, я тебе что, кролик подопытный?!
Хотел возразить, мог бы вломить в ответ, но не стал, очередной раз, когда Кирилл оказался прав, а я нет. Завелся, как мудак, из-за выброшенного окурка. Решил его встряхнуть? Встряхнул. 
Он имел право на меня злиться, имел право заломить мне сейчас руку и ткнуть носом в ковер — что, в принципе и сделал, гнев придал ему сил. Но, когда он попытался стянуть с меня джинсы, я быстро вывернулся, сил-то у него прибавились, но недостаточно, чтобы меня удержать. Я же говорил, что не буду поддаваться на насилие? Через секунду он уже лежал подо мной, дергаясь в попытках освободиться. 
Интересно, когда-нибудь у нас дойдет дело до смазки? Риторический вопрос, похоже. Да и использовали ли мы её вообще когда-нибудь? Но сейчас было не до копания в воспоминаниях, в этот раз скрутить Кира было не так просто, как в лесу, он явно претендовал на ведущую роль. И явно не уловил смысла моих слов, что силой меня он больше не загнет, по крайней мере, пока совсем в форму не вернется. Похоже, надеялся, что я еще раз в поддавки сыграю и дам себя отыметь, да только хуй ему. 
Ага, вот такой и вот так, до самых яиц!
— Потерпишь, тебе не привыкать, — он зашипел, как кот, которому что-то важное дверью прищемили, но почти сразу заткнулся, вообще ни звука не проронил больше, пока засаживал в него член равномерно плавными движениями. Нет, сейчас я не спешил, даже старался в чем-то быть понежнее, но Кирилл оставался демонстративно безучастным. — Эй, ты там не уснул? — Пара шлепков по заднице должны были его взбодрить.
— Ты говорил — партнерство, — выдавил сквозь зубы, скривив рожу, словно лимон ел. 
Точно, он решил, что я буду теперь каждый раз прогибаться! Я говорил партнерство, а не подчинение. На равных, а не уступки. Так какого хера он пытался меня заломать? И обиделся, что не получилось? Ну, если сил не хватает, почему не пробовал даже получить мою жопу добром, блядь, и лаской? Не факт, что получилось бы, но: "Попытка — не пытка", как говаривал Лаврентий Палыч. 
В прошлый раз мою фразу, что лучше бы он забыл про обещание, Кирилл воспринял, как категорический отказ. Какое именно слово для него прозвучало, как "отвали"? Настолько не уверен в себе был? Таблетки придумал, наивный — пиздец, хоть бы сам что ли попробовал, что мне пытался подсунуть — чай настолько горчил, что меня чуть не перекосоёбило, еле нейтральную морду удержал, сплевывая глоток обратно в чашку. 
Я понимал, что ему надо вести хоть иногда, знал, что говорил тогда правду. Но ведь и Кирилл знал, сука, знал, что для меня значила все эти годы, да всю мою ебаную жизнь пассивная роль! Я готов был меняться ради него, но это не значило, что быстро и легко, по первому щелчку пальцев. Если бы он просто дал мне понять, что хочет: без грубости, а нежно, может, получилось бы по-другому... 
Отвлёкшись на мысли, сам не заметил, как увеличил скорость и стал его уже просто трахать, жестко, так как привык. Да в пизду всё! 
Я. Так. Привык!
— По-моему, сейчас всё правильно, партнер, — выдохнул ему в затылок, чувствуя, как выплескивается сперма в глубине его тела, последними толчками выдаивая себя до конца.
— Ненавижу... — Ответный шепот Кирилла не то чтобы меня сильно удивил, но... 
Да, как-то неприятно стало. Тем более, начал-то он, я просто не стал притворяться. А ему, значит, нужно, чтобы я врал, просто пережидал, стиснув зубы, когда он захочет быть сверху? Это, по его мнению, означало равные позиции?! Я же не ждал от него, что он с иглы за день спрыгнет, а он не желал проявить со мной простого понимания и терпения. Ну и кто из нас был сраным эгоистом и мудаком?
— Ненавидишь? — Я поднялся и натянул джинсы, сползшие до самых ступней. — А за что интересно? Не отвечай, я сам угадаю. Может, за то, что я тебя с иглы снял? Или за то, что возился с тобой, как ебанутая нянька с великовозрастным дебилом? Или потому, что терпел все твои выебоны и даже ни разу пизды не вломил, хотя знаешь, сколько раз мне хотелось тебя отхуярить и выбросить обратно на ту помойку, где подобрал?!
Он тоже вскочил, джинсы подтянул: волосы дыбом, глаза горят, ширинка расстегнута — просто памятник, блядь, герою-любовнику! Сука неблагодарная!
— Я тебя не просил меня забирать! Я не просил с собой возиться! Да я бы лучше сдох, чем тебя о чем-то попросил! — Конечно, бля, а кто ныл чуть что: "Помоги, помоги", но это я не успел озвучить, он даже рта мне не дал раскрыть, смерил взглядом, как чекист врага народа. — Ты не изменился, всё такой же самовлюбленный гондон! И знаешь, я тоже не изменился — как презирал тебя десять лет назад, так и сейчас — смотрю, блевать тянет! В одном ты был прав... 
Он заткнулся на секунду и в глазах что-то мелькнуло, бля буду, растерянность и... что-то еще, но пока я гадал, что прячется в глубине зрачков, мой рот сам по себе, даже не обращаясь за поддержкой к мозгу, выдал очередную порцию оскорблений в ответ:
— Я был прав, когда от тебя избавился три года назад, как от ненужного балласта!
Ну ляпнул, не подумав, бывает. Но это "что-то" из глаз Кирилла пропало:
— Был прав, когда говорил, что мне пора валить. Я ухожу. Не провожай меня, я помню дорогу. Спасибо за гостеприимство.
— На здоровье. — если он ждал от меня чего-то другого, то обломался. Хотя, может, и не ждал. Постоял пару секунд и вышел. Даже не хлопнул дверью, просто тихо прикрыл. — Скатертью дорожка! 
Как был тупым мальчишкой, таким и остался. А еще сильным, наглым, таким наглым, что пиздец, самоуверенным и гордым. Таким же, как я. Нет, лучше — на его руках не было крови, а в душе своей личной братской могилы. 
Кирилл был и всегда будет намного чище меня, честнее, милосерднее. 
И, блядь, я же любил этого мудака! Да, это я во-время понял. Аккурат в тот момент, когда раздался тихий щелчок собачки замка... Больно стало, даже больней, чем когда в грудь воткнули заточку, заебись у организма шутки.
Но и себя я любил и ломать не хотел. Какую бы боль не вызывал во мне его уход, я не собирался бежать за ним — даже не пошевелился, чтобы его остановить. Говорил же, что больше бегать не буду за ним! Вот и не...
Не хочет быть со мной, не надо. Судьба, видать. Значит, буду жить один. И буду радоваться этой сраной свободе, пока не сдохну!
Пиздец перспектива.



Глава 20

Мой город — подполье. Мой город — власть.
Здесь можно круто взлететь и так же пропасть.
Раскидать, растерять себя. Или — найти.
Ощущать, что стоишь — на самом деле идти.
* * *
Стоял на улице несколько минут — курил спизженные со стола сигареты и думал. Куда идти, зачем? 
Переваривал в голове эти вопросы, уже двигаясь по дороге сквозь лес. Выберусь к трассе, доеду до города, а потом...
Что потом?
— Сволочь...
Даже не сказал ничего хорошего на прощание. Даже с места не сдвинулся, когда я сообщил, что сваливаю. Глупо это всё было — надеяться в душе на то, что нас могло связывать что-то большее, чем просто ебля.
Партнёрство, блядь. Это ж смешно. 
О чём я думал, когда решил трахнуть его? О том, как пиздато быть сверху — как кайфово вставлять самому, а не когда ебут тебя. Да, наверное, я мог понять, почему он отказал мне, и в какой-то степени считал ситуацию наиглупейшей. Сейчас этот момент казался таким никчёмным, неважным — нужно ли было из-за этого спорить?..
До дороги дошёл быстро, или просто в мыслях своих заблудился и не заметил пролетевшего времени. Вот так всегда: тебе только семь и ты пошёл в первый класс, а потом, спустя два промелькнувших десятка лет, сидишь на героине, желая побыстрее сдохнуть.
Хотел ли я жить сейчас? Не особо. Что собирался делать? То же, что и делал до встречи с Бесом. О чём думал я, когда согласился принять его помощь? Тварь, сука, еблан. Что за жизнь такая, что нам суждено было встретиться вновь?! Лучше бы не было ничего, или вовсе бы я не рождался...
— Подвезти? — водитель опустил стекло и посмотрел на меня, противно улыбаясь. — Такого красавчика бесплатно докину куда угодно.
Сел в тачку и всю дорогу молчал, глядя в окно, пока мужик подбивал клинья. Уже в городе, когда, припарковавшись у остановки, он предложил поебаться и даже приплатить мне за секс, я открыл рот. Чтобы на хуй говнюка этого послать.
— Я тебя что, просто так вёз? — повысил он голос, но я уже покинул салон. Пусть хоть заорётся, плевать.
До квартиры Ромы добрался быстро — чтобы документы свои у него забрать; но хата оказалась опечатанной, а соседка, пожилая бабуля, выносившая мусор, сказала:
— Снаркоманился прощелыга, похоронили уж недели полторы как.
Пришлось ждать, пока она спустится и выйдет из подъезда, чтобы достать запасные ключи из почтового ящика, которые Рома держал там "на всякий случай". Всё сделал тихо, паспорт свой нашёл быстро и минут через пять уже шёл в сторону парка.
Почему-то я не злился на Рому, мне даже в какой-то степени было жаль его. Он всегда был так уверен в себе, он был… молод. И передоз убил его. И меня убьёт, но я ведь этого и хотел, верно? Какая разница, когда подыхать — сейчас или завтра, или через год, измученным, высохшим и окончательно потерявшим человеческий облик? Бедненький, несчастненький, я буду валяться в луже своего дерьма и извиваться под смертельной дозой героина — я к этому иду. О да, картина будет та ещё, хорошо хоть Костя не увидит этого. Бес не увидит этого. Пошёл он, урод, пусть засунет свою гордость в задницу…
Уже когда темнело, я, бесцельно шатаясь по городу, вспомнил, как Рома говорил о каких-то приятелях — о том, что они барыжат всякой всячиной, что живут почти в центре, и двери их дома всегда открыты для него. На удивление, я смог вспомнить адрес и добрался до ребят без проблем. Никто не спросил, кто я — пустили в квартиру, заваленную обдолбанными подростками, и сами почти сунули в руки наркоту.
— Понюхать? — парень говорил с моим лбом, не мог сфокусироваться на глазах.
— Героин есть? — я знал, что мне было нужно. Доза — двойная, чтобы пустив её по вене, забыть нахрен обо всём, навсегда. 
— Этого говна хоть отбавляй. Даже шприцы новые валяются, в столе посмотри. — сказал он и, упав на диван, включил телик. — Деньги-то есть? — он посмотрел на меня, а потом махнул рукой. — Ладно, но потом с пустыми руками не приходи. Либо деньги, либо бухлом хотя бы...
Я был предоставлен сам себе, и стало смешно от того, как просто я смог достать дозу. Героин сам шёл ко мне. А я пришёл к нему. Струсил потому что, лох. Убежать от реальности решил. Отлично — нахуй она мне, реальность эта, в которой я ни пришей, ни пристебай? Никого нет, а Бесу я не нужен.
Я не нужен ему. Не "даже ему", а просто "Ему". Наркоман, неудачник, пожелавший вдруг ведущей роли, партнёрства. Слабак. Ничтожество.
— Выпить есть? 
— В холодильнике пиво, — ответил парень, не отрываясь от передачи новостей. 
Война, убийства, наркота — везде одно и то же. Разве нет на Земле такого места, где спокойно и тихо и не нужно думать о том, что будет завтра? Вероятно, самый верный, правильный вариант — это смерть. Там-то точно тихо, за этой гранью, там можно не думать.
Открыл ящик стола, подцепил чистый шприц и пакетик с героином и пошел в кухню: не смогу я так просто взять и убить себя. Выпить нужно предварительно.
Первую бутылку пива всосал за несколько минут, только успевал окурки в пепельнице тушить. Вторая пошла ещё легче, но решимости не прибавлялось — наоборот, таяла она, как снег весной.
Как же я жалел обо всем. О каждой сраной мелочи вытворенной в жизни жалел, о каждом человеке, покинувшем меня, и о тех, кого я бросил сам. И теперь остался только Бес, только он один в моей жизни и никого больше...
Открыл третью бутылку, последнюю, чувствуя, что уже прилично пьян. На столе лежала пустая пачка из-под сигарет, рядом — шприц, героин и зажигалка. Набор, на который бы я променял всех и всё в жизни еще несколько недель назад. Я и сейчас хотел — сделать дозу, в очередной раз положить хуй, плюнуть на всё. Только плевок этот был вверх — так же смачно он приземлился бы мне на башку.
Разорвал упаковку шприца, достал его и покрутил в руке. Острый кончик иглы сверкнул срезом, и в нём я видел маленькую дырку — из неё стрелой вылетит тёплый жидкий героин, поскачет по моим венам, нашёптывая мне что-то, разнося приятную негу по моему телу. Как хорошо будет, ох, бля, как же хорошо.
А не приму — страдать буду. Буду продолжать думать, жалеть, ненавидеть. Любить…
Как бы Костя отреагировал на то, что я сейчас, со шприцом в руке, с пакетом героина в другой, принимаю, вероятно, самое важное решение в моей жизни? Самое обдуманное, мать его. Что бы ты сказал, а? Посмеялся бы, наверное, а потом ушел, даже не оглянувшись, не сказав ни слова — плюнул бы на меня.
Но…
Нет-нет-нет! 
Он же спас меня, а я теперь жизнь свою собирался уничтожить, собирался насрать на все стремления Кости, на его желания. На это тихое "Не отпущу…", едва выдавленное в ответ на мою просьбу.
— Ну чё копаешься? — парень зашел в кухню, дрожащими руками за пару минут сварганил дозу, просто раскатав порошок на столе в две узких дорожки. — Он разбавленный, можно и нюхнуть. Будешь?
— Буду, — кивнул...
* * *
Спокойно, спокойно, Киря, бля, ты, ссыкло. Всё нормально. 
Ты же... трезв. 
Ты в себе — соображаешь, всё понимаешь. Хули разнюнился? Страшно стало, что, нанюхавшись, снова увязнешь? Да, страшно...
Этот монолог в голове заебал, но сейчас благодаря ему я держал себя в руках. Струсил — жизнь выбрал. Дерьмовую, в одиночестве. Без всех. И без Кости. Он наверняка уже свалил, из того дома — точно: нахрена ему сидеть там, ведь из-за меня только... 
А если нет? Вероятность этого заставила меня, потерев глаза, заржать на всю улицу, и я пустился бегом к остановке. 
Но раннее утро, ещё темно, и транспорт не ходил. И самое главное — я не помнил, ГДЕ находился этот дом. Направление знал, но населенный пункт, ориентир какой-нибудь, указывающий, где именно сворачивать в сторону леса — я не помнил. Я ж уходил, не всматриваясь, был уверен, что навсегда оттуда сваливаю.
В семь утра — по электронным часам на остановке — подъехал первый автобус, следующий в нужную мне сторону, но я замер перед раскрытыми дверьми. 
Наверное, не надо никуда ехать, не нужно даже верить в то, что Костя мог быть в доме. Это шанс один на миллион, а я далеко не везунчик в этой жизни — не был им никогда. 
А может, если попытка последняя будет, то фартанёт? В самый-самый последний раз — мне заулыбается солнце в небе, и Костя будет на месте?
* * *
Водитель автобуса сказал, что единственный населённый пункт с раскиданными на большой территории участками, находился примерно в пятидесяти километрах от центра. Час езды, пропахшего бензином салона, и я, совершенно поникший из-за своего долбоебизма, вышел на улицу. Ну зачем ушёл? Надо было остаться, подождать ещё минут двадцать на улице, чтобы этот гад захотел покурить и обнаружил пропажу сигарет. Нет ведь, я гордый, самый крутой в мире распиздяй, не способный признаться в своих чувствах даже себе. А как сказать об этом ему? 
Костик, я тебя так люблю и хочу, дико просто! Давай трахаться, погоди, я только зубную щётку в твой стаканчик закину!
Через пару часов блужданий по лесной дороге я возненавидел себя, зато спортивный интерес найти — разгорался с ещё большей силой, так что, когда увидел впереди знакомую избушку, чуть не заорал от радости. Шаг ускорил, но на территорию дома заходил тихо — обошёл ещё и под окнами к входу пробежал, чтобы, если что, меня не увидел кто. Хозяина дома я не знал, а вдруг он уже здесь? Вряд ли он обрадовался бы мне.
Только вот внутри было пусто — тишина стояла идеальная. Значит, Кости не было здесь. Я опоздал. Я. Проебал. Счастье своё.
Или несчастье, похер. Я упустил человека, единственного оставшегося у меня, нужного мне. 
Блядь, я потерял его…



Глава 21

"И тени гуляют по нашей душе. 
И освободиться, чужие страницы от этого сна не помогут уже. 
И мы выбираем тяжелое небо, и мы поднимаем до неба себя. 
И вот уже солнце за нами стремится, и вот уже город боится огня." (с)
* * *
Проснулся, почти подпрыгнув на кровати: "Как там Кирилл?" — мысль была привычной, именно ей начиналось каждое мое утро с тех пор, как привез его из больницы. И обычно после неё я вставал и шел проверять, как прошла ночь, в каком Кир состоянии. И сегодня хотел сделать так же — чуть не выскочил из-под одеяла, но вспомнил, что всё: моя добровольная работа сиделкой закончена, мой, сука, самый капризный пациент за всю историю медицины, съебал вчера вечером. 
Ему больше не требовалась забота и помощь, а значит, не требовался и я. Всё просто. Логично. Даже, блядь, наверное, справедливо. Но всё равно было больно. 
Разлетевшийся об стену стакан с остатками виски, стоящий у кровати с ночи — ну надо было же мне чуток выпить успокоительного после таких нервотрепок, немного помог. Я посидел минут пять на кровати, тупо разглядывая солнечные блики на острых гранях стекла на полу, привыкая, что снова один, снова в одиночестве. Поборол искушение пройтись по осколкам, чтобы физическая боль отвлекла от той пустоты, что образовалась с уходом Кирилла, и, аккуратно обойдя битый стакан, отправился завтракать.
Но кофе без первой сигареты — этот еблан спиздил пачку, нагадив мне еще и по мелочи напоследок, нихуя не взбодрил. Вот что за сучья жизнь! Я успел к нему привыкнуть, привязаться… 
Полюбить — так думал вчера, когда Кир ушел, когда пил виски, глядя на алеющие угли в камине, но разве я знал, что такое любовь когда-нибудь? Нет. Так что обойдемся-ка без громких слов, меня просто разозлило его тупое эгоистичное поведение. Это просто злость, это от неё так сжимает в груди, но рано или поздно она ведь должна пройти? Обязательно — я верил в это, как во всех богов мировых религий сразу. 
Клин клином выбивают, в голове существовала задачка, способная прекрасно отвлечь от ненужных мыслей о Кирилле.
Обитатель пентхауса — вот, кто должен занимать мою голову, а вовсе не этот наглый, неблагодарный долбоёб, сука, такой желанный и родной, словно успел за эти несколько недель пустить во мне корни, прорасти, как трава сквозь асфальт...
Блядь! Не отвлекаться!
Итак, что я имел на повестке дня? Одного очень осторожного мудака, не чета тем предыдущим, которых я уже отправил на тот свет, у этого и ранг выше, и мозгов больше. Силовые подходы все просчитаны и блокированы, на улице хуй этот появлялся исключительно в кольце своих быков, тачка без присмотра не оставалась ни на минуту и стекла тонированные в ней не опускались никогда, а эту ебаную пентхаусную крепость возьмешь только разве штурмом, да и то не факт. Нет, так просто к нему не подобраться, а пытаться действовать наскоком — слишком много риска, себя под пулю я подставлять не торопился. 
Значит, нужно что-то еще, что-то, что заставило бы ёжика развернуться, убрав иголки и выставив мягкое беззащитное брюхо. Кому этот гондон открывает двери? Вот отцу он бы открыл? Наверняка. А Гене? Должен открыть. И, если Гена придет с двумя телохранителями — ему ж, бля, по статусу не положено одному шастать, это не будет выглядеть подозрительным, должно прокатить. 
Похоже, пришла пора вводить в игру дополнительную фигуру. И, может, получится, а я очень надеялся, что получится — заодно убрать и эту фигуру с доски.
Ёбнуть всех уродов, что наживались всю жизнь за счет других и свалить красиво с чистыми документами и теперь уже по-настоящему чистой совестью, а? И в самолете, когда шасси оторвутся от земли, скинуть всё, что было на карте памяти, в общий доступ в интернете. О, там было много папок, не только та со списком, там хватило бы помоев, чтобы захлебнулись еще многие власть имущие и не только в нашем округе. Бросить напоследок дерьмо в вентилятор и свалить, не дожидаясь, пока оно разлетится. Заманчиво? Неплохо, да. Но самое заманчивое, что свою личную месть я мог исполнить, за Марка отомстить, за всех, кто по их вине сгинул в лагере, за то, в кого я там сам превратился, за свои три года на зоне, за... Да за многое.
В общем, пришла пора собирать камни. И я отправился в знакомый до боли во всех местах кабинет, надеясь, что последний раз переступаю его порог. Пришлось раскрыть карты, то есть кратко изложить, что было на пентхаусника у отца. Гена был, конечно, редкой сволочью и моральным уродом, но не дураком. И глаза у него разгорались всё ярче, пока я пересказывал сведения, собранные три года назад.
— Бля, я даже не знал, что тогда это он был… Вот ведь сука, так грамотно отмазался, все стрелки на других перевел, земля им пухом. А Володя знал оказывается. Откуда, интересно? Да ладно, не суть. Лады, Костик, ты всё правильно просчитал, вместе пойдем. Но мне надо будет с этой крысой побеседовать перед смертью, это ведь он деньги сливал в свой карман, уверен на все сто, но узнать куда конкретно надо, понимаешь? 
Что тут не понять — предлагал мне еще пыточных дел мастером немного поработать. Ну да, там посмотрим как пойдет.
— Документы мне отдай, — через полминуты две заветные бордовые книжицы были у меня в руках.
Пролистал оба паспорта: и в нашем, и в загране чистые незамаранные штампами страницы радовали своей подлинностью — отлично, то, что надо. 
Вот теперь можно начинать финальный акт комедии. Задумался, а стоит ли идти в пентхауз? 
Не мочкануть ли Гену прямо здесь? Но — нет: и свидетелей полно на выходе, да и близко он меня не подпустит, уж отцовскую ошибку не повторит, бесшумно голыми руками не выйдет. 
Значит, придется действовать по обстановке: сперва того, потом этого, потом — прощай, Родина. 
Прощай, Кирилл. Интересно, куда он пошел, выйдя из дома? Может, обратно к своим приятелям-наркошам? Может, он уже снова под дозой? Нет, не верил я, что всё зря было. Не хотел верить. Блядь, ну зачем я его отпустил? Свобода воли, мать её! Да какая ему свобода, надо было… Что? Опять держать насильно? Хватит, нельзя все вопросы решать силой, хотя так и проще, да. Почему я не рассказал ему всего? Почему не признался, что чувствовал? Боялся себя слабым показать, боялся, что откроюсь, а в ответ получу не взаимность, а хуй знает что — насмешку, презрение, брезгливость… 
Ну вот добоялся, остался один. Одному не страшно, одному — привычно. Как же мне остопиздело быть одному, сука! Нет, даже не одному — без него.
Всё это я обдумывал, когда мы ехали в гениной машине в гости к пентхауснику. Когда уже все обговорили, все прикинули, подготовились по-полной, блядь! Чувствовал себя Коммандо, выбирая оружие, еще морду раскрасить — и вперед на штурм.
Гена взял с собой Коляна мне в пару: "Вы вроде уже сработались, не правда ли?" — спросил с усмешкой. Сработались еще как, если вспомнить каким пинком я его после покушения на Кира к Гене под ноги швырнул. Конечно, у Коляна остался такой неплохой зуб лично на меня и, что-то мне подсказывало, неспроста именно он сидел рядом со мной на месте водителя в черном гелике. Похоже, контракт хотели разорвать досрочно обе стороны, не я один. И вряд ли Гена планировал, что я успею воспользоваться чистыми документами. Совсем меня за лоха держал. Я собирался грохнуть его, он — меня, какая удивительная взаимность, всегда бы так!
* * *
На входе в квартиру выложили "официальное" оружие, после два маргарина быстро и формально обхлопали всех троих на предмет скрытого, перед Геной извинились за недоверие, передо мной и Коляном — хуй. Да ладно, я остался не в претензии, главное, что нож в пряжке ремня и маленький ПСМ они пропустили, зря — ой, зря — расслабились, не ожидая подлянки от гостей из ближнего окружения своего хозяина. 
Пистолет самозарядный малогабаритный — легкий, плоский, без выступающих частей и толщиной всего со спичечный коробок — я разместил за высоким берцем армейского ботинка, идеальный вариант для быстрого применения с возможностью одномоментного взвода курка и отключения предохранителя, но уже начинающий натирать мне дулом ногу, сука. Судя по походке Коляна, он испытывал те же проблемы. Гена с удивленным неожиданным визитом, но не слишком напрягшимся "объектом" удалились в кабинет, обсуждать вещи, не предназначенные для ушей простых смертных, а мы прошли на кухню, охранники этого козла гостеприимно предложили попить чайку. Кухня располагалась в другом конце квартиры, а её окна выходили на общую парковку, куда мы и поставили тачку. Минуты через три за окном истошно заорала сигналка: пока всё по плану.
— Бля, это ж наша, — Колян хуево сыграл удивление, но зрители тоже попались неискушенные, так что прокатило. Он толканул одного из быков в плечо, — слышь, братан, на балкон проводи, гляну, чё за хуйня.
Одного он увел — на мне остались двое. Как всегда самая тяжелая часть работы досталась. Вытягивая пачку сигарет из кармана, локтем смахнул со стола сахарницу, она разлетелась на черных плитках пола белым фонтаном.
— Ща, помогу осколки собрать, — я нырнул под стол и задрал штанину, нащупывая рукоять.
Только вытащил ствол, как под столешницей нас стало двое — один из охранников удивленно округлил глаза, но это последнее, что он успел сделать в жизни. Негромкий щелчок: ПСМ в этом плане идеален даже без глушителя — в кабинете через несколько комнат с толстыми стенами ничего не услышат, и на белые сахарные узоры на черном фоне добавились красные брызги. Абстракция получилась, ёбтыть.
Другой выстрел по ногам, еще не сообразившего, что происходит, второго качка — глухой звук падения тела и передо мной его охуевший ебальник, всё настолько быстро, что он не успел даже крикнуть, как пуля вошла ему под задранный подбородок и застряла где-то в мозге. Хотя, какой там у него мозг — сплошная кость. 
Грязная работа, уж пули и гильзы, которые будут найдены потом, не оставляли никаких шансов на искажение картины произошедшего, но мне было уже плевать, сейчас осталось одно — еще троих грохнуть и унести самому ноги. 
Всё, казалось бы, просто, да вот только Колян, вернувшийся один с балкона, тоже считал, что наша взаимная деятельность на благо человечества подошла к концу. 
— Потанцуем? — спросил он, переступив порог, и сразу открыл огонь.
От первого его выстрела меня спасла ножка стола, оцарапало только щеку мелкими щепками, а за мной где-то треснул кафель со звуком, чуть ли не громче выстрела. Но от второго я не успел полностью уйти, словно лошадь копытом в плечо долбанула — старею, старею, прав был Кирилл. 
Как же захотелось его еще раз увидеть, пиздец просто. Вот какого хуя в самый ответственный момент, когда доли секунды решали кому жить, а кому умереть, я вспомнил его?! Да понятно почему, уж в такой ситуации себя не обманешь.
— Только я поведу, — сгруппировавшись, я резко оттолкнулся ногами и, опрокидывая стол в сторону танцора-любителя, перекатился на открытое пространство.
Уходя с линии огня, упал на раненную левую руку — хуйня, пуля прошла по касательной, почти так же, как при первой попытке моего убийства Киром, разве мяса больше вырвало, жить буду — сразу понял, но чуть не заорал от резкой обжигающей боли. Все-таки сумел прицелиться снизу вверх и попал Коляну в живот. Он рухнул как подкошенный. Пуля ПСМ, как пишут в характеристиках оружия, войдя в тело человека, начинает разворачиваться и выходное отверстие намного больше входного, получается большая рваная рана, которая приводит к мгновенному шоку пораженного.
Верность этих слов я смог пронаблюдать в действительности, шок был, не обманули. Похоже, моему "напарнику" перебило позвоночник, ну, судя по тому, как рефлекторно дергались его лежащие ноги.
Я успел подняться и даже завязал плечо кухонным полотенцем, а его ноги еще дрожали, выбивая последнюю чечетку на плитках пола. Натанцевался напоследок, сам просил.
Думал, что основные проблемы должны были быть от Коляна и слегка расслабился, когда перешагнув через его замершее тело, отправился к кабинету. Но нет, Гена не зря занял место отца, тот еще жучара оказался. Когда я, распахнув с ноги дверь, отправил его собеседника одним нажатием на спусковой крючок к праотцам, Гена сообразил моментально, что означает моё появление вместо Коляна, и опрокинулся назад вместе с креслом еще до моего второго выстрела — пуля ударила уже в перевернутое сиденье, и быстро перекатился за диван. Кожаный, конечно, кожаный, ебать всех понторезов!
— Костик, ты решил все мосты сжечь что ли? — у него еще хватило сила духа со мной разговаривать, пока я тихими шагами обходил невъебенный кабинетный траходром по максимальному радиусу, держа пистолет у бедра. — Может, договоримся? Зачем тебе новая жизнь без денег?
Деньги, он всё привык мерять деньгами, ну что — в чем-то прав, конечно, но не в нашем с ним случае.
— И сколько же ты готов заплатить мне за свою жизнь, Гена? Насколько ты себя оценишь?
— Обсудим?
— Давай поторгуемся, может, оба отсюда на ногах выйдем, — я говорил спокойным ровным голосом, изображая из себя такую же продажную тварь, как и он, а сам подходил всё ближе к тому месту, за которым он должен был сидеть. То, что огнестрела у него с собой не было, я знал, не дело крупных шишек мочиловом заниматься, за них есть кому дерьмо разгребать.
— Лям устроит? — ого, а он не мелочился.
— Устроит, Гена, устроит, — рывок и я перед ним, но, блядь, он тоже озаботился надеть не обычный ремень. Нахуя? Но ведь пригодился ему, хорошо хоть другого чего не взял, было бы очень неприятно сейчас на ствол напороться. Глупо, главное.
Одновременно с моим выстрелом в меня прилетело короткое, но, сука, чрезвычайно острое лезвие. 
Повезло, что я успел выстрелить до того, как получил в живот абсолютно лишнюю сталь, и прицел не сбился — четко в левую сторону груди отправил пулю. И только убедившись, что генины глаза остекленели, я осел на пол и опустил взгляд вниз на начинающее расплываться по рубашке темное пятно на боку. Пиздец непруха сегодня! Хотя о чем я, мое везение оказалось намного большим, чем у шестерых в квартире.
Стянул рубашку и посмотрел на прощальный подарок ебучего пидораса. Хорошо, что лезвие короткое — им не убить, только отвлечь или порезать, но вкупе с раной на плече, что-то мне становилось всё хуевее, перед глазами поплыло, когда я вытащил нож из-под ребер и заткнул кровоточащую полосу снятой скомканной рубашкой. 
Так, не расслабляться. Надо было еще выйти отсюда, да прибрать всё за собой — следы, если невозможно замести, можно уничтожить. А что с этим справится лучше огня? Сжечь все мосты...
Вот только немного еще посижу и всё сделаю, а голова кружилась все сильнее, хотелось упасть на мягкий ворс ковра, закрыть глаза и отдаться тем волнам, что уносили прочь. Нет, нельзя — у меня было еще одно дело, один, мать его, мост, который я не хотел сжигать. 
Перед отъездом, когда оклемаюсь, я должен попробовать еще раз найти Кирилла и сказать ему… Сказать, что люблю. Да, недостаточно, быть может, не так, как надо, неправильно и неумело, но как могу! Он имел право знать. Знать, что в этом ебаном городе, в этом сраном мире есть человек, которому не похуй, что с ним происходит, что мы связаны с ним не только прошлым. С этой мыслью я поднялся и, сделав пару шагов на подкашивающихся от слабости ногах, прислонился к огромному окну. Уткнулся лбом в холодное стекло, собирая свои силы по остаткам, по крупицам, блядь, дав себе всего пару минут на то, чтобы снова начать бороться — на этот раз со своим организмом, который норовил выйти из-под контроля. И я смог, я всё сделал что надо — и рану завязал, и шмотки нашел, и высыпав все бумаги из ящиков стола на ковер, разжег огонь, положив сверху пару стульев и облив всё туалетной водой, отчего в воздухе сразу дышать нечем стало.
А напоследок вновь застыл перед панорамой, открывающейся из пентхауза. Красивый пейзаж наблюдал этот чмошник день за днем своей никчемной жизни, завораживающий, блядь! Подо мной лежал целый город. Освещенный заходящим солнцем, словно облитый свежей кровью. Или это у меня в глазах краснело от кровопотери? Рану-то я перетянул, но недостаточно, чувствовал уже, как пропитывается повязка под новой рубашкой из чужого шкафа горячим и мокрым, но не мог отвести глаз от загорающихся багровым отсветом крыш. Город, в котором до меня наверняка не было никому дела, что бы я там не придумывал. Целый город Одиночества. Спалить бы его дотла, как эту квартиру. Или самому остаться здесь? Позволить себе упасть, задохнуться в дыму и сгореть потом вместе с этими недочеловеками. 
Не жить, не вспоминать, не бороться. Так просто. 
Но, что я там говорил? Надежда умирает последней? Я уже дышать не буду, а буду надеяться, что задышу...
Нет, я не сдамся, хуй им всем, а не признаю себя побежденным. У меня еще была надежда. Был Кирилл.
С трудом отлепившись от стекла, на котором остался размытый грязно-бурый след от окровавленной ладони, прошел мимо маленького локального костерка, подбирающегося уже к письменному столу и дивану, скоро и до мертвых тел дело дойдет. Горите в аду, суки. 
Я буду жить. Назло всем. Самому себе назло. 
А, может, кому на радость? Вряд ли. Но запретить себе надеяться я не мог. Как и любить перестать.



Глава 22

Я чего-то не понимаю
Скорее всего, не понимаю всего
Но то, что мы до сих пор не убили друг друга
Похоже на доброе волшебство
Вчера мы припасли друг для друга гранаты
И завтра могли уже просто не встать
Но сегодня такой светлый день
Давай все начнем с пустого листа... (с)
* * *
Я был растерян больше, чем в какой-либо другой момент в жизни. Сейчас я даже не представлял, что делать дальше. 
Нет, ну а что? Жить, как раньше, до того, как встретил Костю. Проститься навсегда с воспоминаниями. Устроиться в офис или в салон мобильной связи, которых сейчас навалом, ведь работал уже. Почти два года пахал на дядю, перед тем, как сесть на иглу. Всё на автомате было — работа, дом — конура, купленная на оставшиеся от прошлой жизни деньги. И бухло было. И друзья — алкашня и наркоманы, среди которых я — постепенно скатывающийся до их уровня и после — дающий всем без разбору за дозу.
Героин, как падение в пропасть, потом — резкий скачок вверх — на Костином члене практически, хех...
Теперь от прежней жизни не осталось даже той халупы. По собственной воле я стал бомжом, шлюхой, наркоманом со слабо тлеющей надеждой на что-то.
Может, стоило вчера обдолбаться? Зря отказался, наверное...
Солнце клонилось к закату, а я всё слонялся по дому, пытаясь отыскать хоть какие-то намёки на то, что Костя мог появиться здесь. Но нет — ничего не было, только пара шмоток, которые явно были ему не так уж и нужны. И зубная щётка в стаканчике в ванной, зеленая с белой полоской. И моя рядом — он купил её, чтобы я не забывал чистить свою поганую пасть. Сколько гадостей я сказал ему, боже! И ведь возможности извиниться не было — хоть ори, хоть об стену бейся головой — Костя с небес ко мне не явится.
Вышел на улицу, сел на ступени перед домом и уставился на пустую дорогу, петляющую, уходящую вглубь леса. 
Как бы изменить всё, что случилось? Никак. Но, если бы мог, я бы сказал ему всё — все свои мысли рассказал, все свои страхи вылил бы на него. Сказал бы, что не хочу больше быть здесь, быть где-то ещё один, без него. 
Свойственные мне ирония и пафос — всё растворялось, медленно, но верно, всё это уходило с солнечным светом куда-то за деревья, за горизонт вместе с потускневшим солнцем. Я понимал, что вряд ли теперь смогу смеяться даже над обычной шуткой и вообще вряд ли в жизни искренне улыбнусь. А впрочем, может, это к лучшему? Что я мог дать Косте? Ещё одну порцию нытья или соплей? Ага...
Услышав тихий звук двигателя, я чуть не сорвался с места — сразу стало ясно, что машина едет в сторону дома, потому что ближайшие соседи находились не менее, чем в полукилометре отсюда. Через несколько секунд показалась и сама тачка, чёрная, тонированная; из-под колёс во все стороны летел гравий. Затаив дыхание, я поднялся и прошёл к дороге. Если это хозяин дома, скажу, что заблудился и насрать, если моё оправдание не устроит его.
Водитель затормозил резко, словно из сил выбился, и вокруг дома повисла тишина. Только пыль над дорогой стояла, да птички чирикали. Я приблизился к машине, желая узнать, кто в ней. Я надеялся, верил, чувствовал, что там Он, но...
Не успел ничего сделать — дверь распахнулась резко и через мгновение из салона на землю вывалился Костя, а я заулыбался, как дурак.
— Ты как тут... — хотел задать вопрос, дурацкий, дебильный совершенно, ненужный, блин, но заткнулся, увидев кровь на рубашке. Огромное пятно, расплывающееся, а потом — второе. — Блядь, Кость... — он хотел что-то сказать, но лишь улыбнулся мне. Черт! Как он доехал вообще? Пошарил по карманам и достал его мобильный. — Сейчас позвоню... сейчас...
Куда звонить? Такси? Скорая? Ага, судя по его состоянию и пистолету, валяющемуся на сидении, можно было сразу звонить ментам — тогда приняли бы его снова. 
— Звоню врачу. Заплатим ему, чтобы молчал, или... — я нёс какую-то херню, даже не понимал, что говорил, а он продолжал улыбаться. Рукой ко мне потянулся, обхватил моё запястье и помотал головой.
— Вызовешь скорую — тогда и сам попадёшь, — прохрипел он и через секунду прикрыл глаза.
Что значит "тогда попаду сам"?
— Эй-эй-эй! Смотри на меня, слышишь?! Костя! Костя-я!..
* * *
Несколько дней в коматозном состоянии пребывали мы оба: Костя валялся с температурой и дикими болями в животе, а я не знал, куда себя деть. Ненадолго, но мы поменялись ролями, и я в некоторой степени смог прочувствовать всё то, что чувствовал он, когда выхаживал меня. Ранения не были смертельными, заражения крови удалось избежать, а всё благодаря телефонной книге контактов. В ней и было-то всего пять номеров — на все случаи жизни, среди которых нашёлся и врач, явившийся через час после того, как я позвонил ему. Костя тогда просто кивнул, вроде как "да, этому позвонить можно".
Время тянулось бесконечно, настолько медленно, что в какой-то момент стало казаться — лучше Косте уже не станет и он так и будет мучиться. Поверхностный сон, тихие стоны, от которых сжималось сердце; хотелось сигануть с окна, чтобы не слышать, не видеть этих мучений, но я оставался рядом. Я не мог уйти, но помощь моя казалась абсолютно никчёмной. И ощущение такое, что я болел вместе с ним. Лежал рядом, боясь прикоснуться к его горячему телу, боясь того, что Костя вдруг исчезнет. Где-то в глубине души я даже радовался его состоянию — он действительно был здесь, со мной, сейчас. А что мне мог обещать завтрашний день? Еще одну порцию одиночества? Я этого не хотел.
Но потом все прошло, быстро, мгновенно практически, словно и не было ничего. Костя будто переболел простудой и резко пришел в себя, смахнув всю заразу.
Он открыл глаза и сразу зажмурился — я наблюдал за ним, сидя в кресле, напротив. Просто смотрел на его реакцию, на первые эмоции, проступившие на лице спустя несколько суток горячечной спячки; я был рад, но в то же время меня грызло что-то неопределённое. Может, ответы на вопросы, на слова, которых я так сказать и не смог? Я не знал, именно сейчас, не знал — стоило ли говорить что-либо. Нужно ли это ему, мне самому? 
Может, нужно было просто что-то сделать — показать свои чувства? — да, я отчаянно хотел этого. Но ссал, как школьница. 
Костя, увидев меня, привстал на кровати. Он молчал, смотрел, и в глазах его читались сомнения. 
Давай же, спроси! Или скажи что-нибудь…
Что мы будем делать дальше? 
Мы ли? Или по одиночке? Продолжим свои жизни, заперев сердца под замок в выдуманных мирках. 
Одинокое плавание. Город Одиночества. Я не хотел быть в нём, но не уверен, что мог уничтожить его, сбежать из него. Одному точно не было смысла. Блядь, как же я загнался…
— Как ты себя чувствуешь? — я поднялся и пересел на кровать по другую сторону от Кости.
— Хорошо, — он чуть прищурился, сдержал улыбку, но глаза его выдавали: он был рад видеть меня. — Ты, значит, тут за мной присматриваешь.
— Как видишь. Сперва ты, потом я. Равноправие. Партнёрство. — не удержался, сам же усмехнулся сказанному.
— А вернулся почему? — вопроса в лоб не ожидал, но среагировал быстро.
— А ты помог зачем?
— Ты ещё скажи, что вернулся, чтобы задать этот глупый вопрос, — он хмыкнул и, скинув одеяло, аккуратно поднялся с кровати.
Голый и бесстыдно охуительный. Никогда он не стеснялся своего тела, и эта раскрепощённость мне всегда в нём нравилась. Вообще много что нравилось — характер, внешность, да. И что-то рвущееся изнутри, что-то горячее, чувственное, дикое — обжигающее пламя костра, неуправляемая мощь воды. Я любил это в Косте. Я любил его! И терять не хотел. Я разглядел это в нём и по праву считал своим. Эгоистично? Похуй.
— И всё же. Почему? — я продолжал настаивать.
— А почему ты сел на иглу? — так и подмывало заорать: "Из-за тебя сел! Потому что ты кинул меня, сволочь!" Почему же он бросил меня, так ведь и не сказал.
— Всегда уходишь от ответа, каждый раз новая отмазка — лишь бы правду не говорить! — я встал и подошёл ближе, когда он, чуть пошатываясь, поднял свои носки. Собирался одеться и уйти, вот так, блядь, просто? Схватив его за здоровое предплечье, дёрнул, чтобы на меня смотрел. Ну же?! Свирепым взглядом он приковал к месту, глаза его блеснули, рот искривился в хищной ухмылке. Но не я злил его, а то, что сидело внутри него самого. — Боишься? 
Вызов был принят.
— Хочешь правду? Отлично. — он отшвырнул носки в сторону, пнул свой ботинок, валяющийся на полу. — Потому что одного меня брали, а всех, кто рядом был — в расход. И тебя бы тоже, — он ткнул пальцем мне в грудь. — А так... Так ты выжил. — он ненадолго замолчал, а я пытался переварить его слова, его признание — по-другому не скажешь.
— Ты — упёртый дурак. — он толкнул меня в плечо, совсем слегка, и двинулся ко мне, вынуждая пятиться к кровати. — Ты ведь остался бы тогда, плюнув на свою жизнь. Не ушёл бы, даже если бы я тебя пинками гнал, — он приблизился, задевая кончиком носа мой лоб. Прикрыв глаза, он вдохнул глубоко и слегка улыбнулся. — Пришлось выкручиваться, Кирилл, сам понимаешь.
— Спас меня... — глаза поднял, чувствуя дрожь по телу. Всё это время я самообманывался, думал, что Костя бросил меня. На деле оказалось иначе. Пиздец. Он спас меня. Бросил, дав мне шанс. А я...
Полез целоваться. Стянул с себя футболку и, скользнув по шраму на его груди, обнял за плечи. Каким же он был сильным, даже сейчас — зажмурившись от боли, когда я дотронулся до его ран, он обхватил меня руками и направил к кровати. Чуть ссутулившись — нагнувшись ко мне, он целовал и плавил меня своим теплом, ласкал мои губы, сминая их, а пальцами подцепил ремень на джинсах.
— Раздевайся. — прорычал тихо,затем сел на кровать и придвинулся к середине, пока я стаскивал с себя остатки одежды. — Иди ко мне, — похлопал по бедру, приглашая усесться сверху, — сегодня у нас ты почти актив.
Подъебал, гад. Именно таким он мне всегда нравился.
Костя оскалился хищно, облизал губы и взял у основания член, на который через пару секунд я приземлился. Опустился аккуратно, подогнув ноги и направил его в себя, вырвав из Кости протяжный тихий стон. Он упал на подушку, обхватил мои бёдра, прижимая к себе сильнее, и толкнулся навстречу...
Я знал, что не дам ему уйти, ведь именно это он хотел сделать — одеться и свалить в неизвестность. Да-а, так и хотел, но нет, теперь у него точно не получится. Я не позволю.
— Я с тобой. — прошептал, едва шевеля губами, весь вспотел, стараясь двигаться медленно, не задевая его шрамов. Как же было охуенно, я едва соображал, но эта мысль, что он мог съебать, жгла изнутри. Ещё толчок, ещё. 
— Чуть быстрее... — как же он держался вообще со мной всё это время, с таким привередой, с таким ничтожеством?! 
Костя выдыхал тяжело, не переставая двигаться. Он понимал, что я имел в виду, говоря о Нас. Я знал — не хочу без него, не смогу и решил повториться, когда он, протянув руку, взял меня за шею, нежно, аккуратно, и чуть тряхнул на себе, заставляя смотреть в глаза:
— Я... поеду с тобой. Хочешь ты этого или нет... я поеду. 
— Я тебя здесь оставлять и не собирался, если что, — ответил он, усмехнувшись, а потом, стиснув зубы от боли, сел и прижал меня к себе. — Я тебя... знаю, — прерывисто выдохнул он, ускоряя толчки. — Знаю тебя... знаю всего...
Что он имел в виду? Я не понимал до конца, да и не важно это.
В этот момент мы были друг для друга не просто любовниками, но и теми, кто, умерев и воскреснув, создаёт себя заново. Чувство единения, правильности, сжигающее изнутри ощущение свободы без каких-либо границ. Рядом друг с другом мы не были одиноки.
Уже позже, лёжа в кровати и глядя на спящего Костю, до меня дошёл смысл его слов. До меня дошло всё: мотивы его поступков, его мысли, которые он не мог выразить, из-за которых часто злился. Это нежное, чувственное, трепетное "я", затаившееся в нём — оно стало для меня открытием, стало всем, большего в жизни даже не требовалось. Я смотрел на него, гладил тёмные уже отросшие волосы, радуясь этой небольшой перемене в нём; осторожно провёл пальцем по шрамам на груди и животе, после чего Костя поймал мою руку и потянул её вверх, к губам. Он был таким мягким сейчас, таким естественным...
— Хочу ещё, — сказал он, приоткрыв глаза и закидывая мою ногу себе на бедро. — Потрахаемся, потом соберём шмот и свалим отсюда...



Глава 23

"Tu es plut?t sympathique
Mais tu roules trop
Pour tenir dans un rod?o
Ciao, bambino, sorry." (с)
* * *
Серджио не мог отвести глаз от высокого мужчины, сидящего вполоборота за стойкой бара. Мощный, с темными волосами и ореховыми насмешливыми глазами, что иногда бросали короткий ответный взгляд: полный какого-то скрытого огня, пугающего и манящего одновременно. Татуировка на шее мужчины, уходящая под ворот футболки, яркий белый шрам на открытом загорелом бицепсе словно служили предупреждением: "Опасность!", но именно это ощущение исходящей угрозы возбуждало и привлекало внимание. 
"Как он, наверное, необуздан в сексе", — молодой парень, которого при рождении назвали Сережей, и которого родители увезли в двенадцать лет в Италию из страны, принявшей закон о перевоспитании геев в специальных лагерях, заерзал на стуле, в очередной раз встретившись глазами с bellissima maschio. Не было сомнений в том, что его интерес заметили. Но почему-то мужчина не спешил проявлять инициативу, спокойно сидел и пил свой кофе, а ведь Серджио привык, что с ним всегда знакомятся первыми — он был красив и знал это о себе. Родители его оказались абсолютно правы, когда вывезли сына за границу — парень вырос именно тем, кого правительство родной страны и планировало "перевоспитывать". 
"Натурал? Но почему тогда так смотрит?", — парень уже почти решился подняться и подойти для знакомства, как к заинтересовавшему его мужчине подошел другой — помоложе, с темно-русыми волосами и гибкой стройной фигурой. Он тоже был весьма хорош собой, и у Серджио на момент возникла яркая картинка в мозгу — как было бы чудесно оказаться в кровати с двумя такими самцами: разными, но одинаково привлекательными своей силой и властностью, сквозящей в каждом движении.
— Кирилл, блядь, заебал опаздывать, полчаса тебя жду, — о, так эти мужчины еще и русские, обрадовался Серджио, по-русски он говорил прекрасно, разве что с легким приобретенным акцентом.
— Только не говори, что скучал, — ответил на упрек молодой парень, названный Кириллом.
— Не скажу, — оба рассмеялись и, Серджио мог бы поклясться, что между ними проскочили невидимые, но ощутимые искры, словно возникло вокруг двоих плотное электрическое поле, а ведь они не поцеловались, не обнялись, даже не притронулись друг к другу, но то, что они — пара стало понятно моментально.
Старший поднялся и пошел вслед за своим спутником на выход, обернувшись на секунду в дверях, он подмигнул Серджио с таким непередаваемо наглым и развратным вызовом в глазах, что у того перехватило дыхание в горле от желания бежать за этой парой и просить, умолять… о чем? Чтобы ему позволили стать третьим? 
До этого дня его самого умоляли о внимании и благосклонности, парень откинул за спину длинные светлые волосы, сводящие темпераментных и темноволосых итальянцев буквально с ума, и подошел к стойке бара, проведя рукой по сиденью, на котором еще минуту назад сидел тот, кто его так привлек.
— Кто это был, ты их знаешь? — спросил он бармена по-английски.
— Вторую неделю живут у нас в самом дальнем бунгало, русские, у них яхта, вроде как путешествуют. Что, понравились?
— Заинтересовали, — поправил бармена Серджио, хотя, конечно, понравились, но в этом он признаваться не спешил, просто решил, что вечерком прогуляется по пляжу до самого дальнего бунгало, просто так, не за чем.
И свое решение он исполнил: в начинающихся сумерках, вышел из своего номера и отправился в нужную сторону прогулочным шагом, старательно не торопясь, хотя ноги сами пытались ускорить шаги, его прямо тянуло в ту сторону, где он мог бы вновь увидеть русских мужчин. 
До дальнего бунгало он добрался, когда уже совсем стемнело, но свет луны, отражающийся от океана и серебристо отливающий в белом песке, не позволял потерять направление, да и впереди уже светились окна удаленного домика. В этот час на пляже не было никого и Серджио не волновался, что его увидят со стороны воды. Но сразу постучаться в дверь не решился, поэтому тихо пройдя по дорожке и, раздвинув цветущие кусты руками, прижался к дальней стене и заглянул в окно, боясь, что его заметят внутри, и, в то же время, желая этого.
Картина, открывшаяся перед его глазами, заставила учащенно забиться сердце, а рот открыться: на широкой кровати два смуглых мускулистых тела сплелись в тесный клубок. Позиция 69 не привлекала особо Серджио… до этого момента. 
В том как мужчины ласкали друг друга, вылизывали языками, заглатывали ртами возбужденные члены друг друга, было столько чувственности, животного бесстыдства, откровенной сексуальности, что наблюдатель почувствовал как катастрофически становятся малы шорты. 
Рука проскочила под резинку и сжала подрагивающий ствол с влажной головкой. Не отдавая себе отчет в действиях, не в силах отвести глаз от обнаженных тел, Серджио принялся дрочить в такт движениям тех, кто невольно демонстрировал ему сейчас свою страсть. И непонятно откуда возникшая уверенность, что оба мужчины не остановились бы, даже знай они о скрытом ветвями вуайеристе, уничтожала слабые угрызения совести. 
Ведь подглядывать нехорошо, вроде именно так учили в детстве или нет? Парень не смог бы сейчас ответить ни на один, даже самый простой вопрос. 
Когда тот, чьего имени он пока так и не знал, резко перевернулся, подминая под себя Кирилла и с тихим, но отчетливо слышным, рыком, ткнулся между разведенных бедер, а кирилловы руки обхватили широкую спину, царапая ногтями лопатки, оставляя светлые полосы на бронзовой коже, Серджио кончил, исступленно закусив губу, чтобы не заорать в голос и не выдать своего присутствия. 
Он опустился на плитки под окном и минут пять приходил в себя от оргазма. "Охуительного оргазма" — давно не использующиеся слова родного языка всплыли в памяти сами. 
Потихоньку отползая на четвереньках от светящегося окна, он еще слышал стоны, услышал сдавленный голос, который говорил, что Кирилл — сука, и то, что в ответ со смешком прозвучало: "Равноправие, партнер". Но не решился больше заглядывать в окно, стало стыдно за свое неконтролируемое кончание, за испачканные шорты и за искусанные губы, за весь свой наверняка растрепанный, ошалелый и жалкий вид. И захотелось убраться далеко-далеко от понимания, что скорее всего ничего ему не светит с этими двумя, даже, если бы они заметили его — зачем им кто-то еще? Это надо было обдумать на спокое, решить — готов ли он рискнуть нарваться на резкий отказ, а другого от этих парней ждать не приходилось, они явно не из тех, кто привыкли щадить чужие чувства, ради возможности — слабой возможности — присоединиться, погрузиться хоть ненадолго в чужую, опаляющую огнем, страсть.
Серджио вновь увидел русских через день, столкнулся с ними вечером все в том же баре, куда пришел с единственной целью снять кого-то. Трахаться, после увиденного в бунгало, хотелось просто невыносимо. 
А ведь изначально он планировал провести неделю один, рассчитывал отдохнуть от своего любовника, оставшегося в Риме, обдумать их отношения, определиться, что хочет. Теперь он знал, что хочет — секса на грани безумия, чтобы его оттрахали так, чтоб не встать потом, чтобы руки и ноги дрожали как желе… благие намерения о кратком воздержании разлетелись на осколки, стоило вдохнуть отравленный похотью воздух из домика на пляже. 
"Нужен любовник, хоть кто-то, чтоб унять это помешательство, срочно", — решил Серджио и отправился в бар, где достаточно быстро к нему подсел симпатичный немец. Парень был уверен, что именно с ним и проведет последние три дня своего отпуска. Был уверен, пока не появились двое — те, кто снились ему вторую ночь в непристойно порнушных снах, после которых на простыне оставалось мокрое пятно от утренней мастурбации. 
Теперь он оказался под прицелом двух пар глаз: то Кирилл, то второй посматривали в его сторону с недвусмысленным интересом и с какой-то скрытой насмешкой, словно знали, что он подглядывал за ним, словно видели насквозь, что он хотел до дрожи в коленях. 
Их хотел. Обоих сразу или по очереди — не важно, от этих мыслей стало горячо в паху, Серджио перевел расфокусированный взгляд на немца, пытаясь понять, что тот говорил ему на ломаном английском, но не понимал ни слова, лишь чувствовал всей кожей то напряжение, что исходило от двух русских мужчин за соседним столиком.
Парень поднялся, радуясь, что надел свободные джинсовые шорты и надеясь, что его возбуждение не так очевидно под денимом, извинился перед немцем и вышел в туалет, не зная еще точно зачем — умыться холодной водой или вздрочнуть по-быстрому в кабинке. Войдя в маленькое помещение с рядом кабинок и писсуаров, он оперся руками на раковину и наклонил голову, глядя на белый фаянс, задумавшись, как бы узнать имя второго?
— Костя, — прозвучало за спиной и Серджио вздрогнул, так неожиданно он получил ответ на мысленно заданный вопрос.
— Что, п-простите? — не задумываясь ответил по-русски, за его спиной стоял, улыбаясь одним углом рта, тот, о ком он только что думал, и прожигал пристальным взглядом через зеркальное стекло. 
— Костя меня зовут, а тебя?
— С-серджио, — проклиная себя за глупое заикание, ответил не поворачиваясь, цепляясь за раковину в поисках опоры, ноги ослабли до ватного состояния.
— Серега, значит, ну и что ты, Серега, так нас глазами ешь? Голодный?
— Да. Очень. — сглотнув, согласился Серджио.
— Соскучился по русской кухне, понимаю-ю, — Костя заржал, — да уж, бюргер тебе максимум одну тощую колбаску скормит. Пошли, тогда.
— К-куда? — Серджио-Серега снова стал заикаться от неверия в то, что его действительно позвал с собой этот мужчина, такой сильный, такой, такой, что слов не хватало. Неужели его мечты сбудутся и он его? Они его? Вдвоем?
— Голод твой утолять. Хочешь? — загорелая рука легла на плечо, разворачивая парня к спрашивающему. Вторая опустилась на ширинку шорт. — Хочешь. — Костя кивнул и улыбнулся хищно, по-кошачьи, словно кот, глядя на маленькую, замершую перед ним, мышку.
Как он распрощался с немцем, что говорил и чем объяснил свой уход, как они втроем — с Костей и Кириллом шли до домика, Серджио почти не запомнил, все внутри сжималось от предвкушения, от нетерпеливого ожидания. Словно ему предстояло лишиться девственности, да и тогда, насколько он помнил, не было такой сухости во рту и влажности ладоней.
Мужчины по пути о чем-то говорили, кажется про дальнейшие планы, спорили куда плыть на своей яхте дальше — к берегам Японии или в Австралию, но это проходило мимо ушей, почти не проникало в мозг, так же как и обсуждения какого-то затонувшего корабля, который они нашли несколько месяцев назад. 
Серджио только удивлялся про себя: неужели для них позвать кого-то третьим было настолько привычным, обыденным, неужели никакой ревности не возникло у Кирилла, когда Костя отправился звать в их общую постель еще одного участника?
Но нет, все-таки что-то похожее на ревность у них было, это парень понял, когда переступив порог спальни, оказался резко зажатым в крепких руках Кирилла, захватившим его рот во властный плен. 
От глубокого умопомрачительного поцелуя ноги отказались служить окончательно, Серджио бы упал, если бы сзади его не подхватил Костя, начавший гладить грудь под рубашкой-поло:
— Нравится тебе мальчик, да, Кир? Хочешь его выебать, кобелина похотливый? 
— У тебя самого стоит на него! Я еще в первый раз заметил в кабаке, как вы перемигивались. Если бы я задержался тогда минут на пять лишних, ты бы его уже нагнул где-нибудь!
Серджио слегка напрягло, что его обсуждали в третьем лице, словно его присутствие ничего не значило для этих двоих, но то, что делали с ним четыре руки почти не позволяло задумываться о чем-то еще, кроме нереально приятных ощущений. Парень только выгибался, постанывая, и помогал стягивать с себя одежду, отдаваясь навстречу откровенным прикосновениям. Когда его уложили на спину, развели ноги в стороны и в него проник член Кирилла, двигаясь глубоко и плавно — все мысли вылетели из головы напрочь, осталась одна: "Да-а, еще, еще!"
— Ревнуешь меня? — губы Кости зарылись в волосы на затылке Кирилла, а руки оглаживали напрягающиеся при каждом движении ягодицы. — Зря.
Серджио почувствовал, как его любовник на секунду замер и изогнулся в пояснице, услышал как тот зашипел и выдохнул сквозь зубы:
— Костя-а, что ж ты делаешь со мной, а-а, Бес-с, бля-а.
Блондин не знал, почему один назвал второго демоном, ведь именно это значение имело короткое русское слово, но мысленно согласился: в том, как мужчина овладел тем, кто сам владел в данный момент его телом было что-то порочное, темное, дьявольское... Не спрашивая разрешения, не ожидая поощрения — взял то, что считал полностью своим, принадлежащим только ему. И сразу толчки стали чаще, мощнее, Костя задал свой ритм, более жесткий и грубый, чем с которым двигался Кирилл. 
К удовольствию примешалась боль, но она скорее лишь добавляла, лишь усиливала тот сумасшедший кайф, что ловил сейчас Серджио, никогда до этого у него не было таких страстных и диких любовников.
Оставшиеся дни до отлета прошли в небывалой сексуальной горячке — его имели то один, то другой, то оба. Вертели, как хотели, нагибали, давали в рот, брали вдвоем одновременно или оставляли самоудовлетворяться, когда не могли ни на секунду оторваться друг от друга, тогда Серджио бешено надрачивал себе, глядя со стороны на секс, больше похожий на смертельную схватку двух львов за лидерство в прайде.
Про то, что самолет до Рима улетает через несколько часов, Серджио вспомнил случайно, сбрасывая в сотый раз на телефоне вызов от любовника. Бывшего любовника, сомнений в этом не осталось. И лучше бы не вспоминал про вылет, увидев дату на экране, может, тогда русские позволили бы ему остаться с ними подольше. 
Парень не обманывал себя — его использовали, пользовались его телом, как каким-нибудь девайсом из секс-шопа, чтобы порадовать своего партнера разнообразием в сексуальных играх, но он не обижался на мужчин. Ему хватало того, что могли ему предложить: на то, чтобы вклиниться в эту пару, Серджио и не претендовал, понимал — это невозможно. Кирилла и Костю объединяло нечто намного большее, чем секс, чем простая привязанность любовников. Они были связаны невидимыми узами, плотно, словно сшиты суровой ниткой через край…
Кирилл помог собрать вещи в номере, в который трое заскочили перед отъездом в аэропорт, а потом Костя гнал арендованную машину так, что заставлял даже местных, привычных к движению почти без правил, таксистов возмущенно гудеть вслед. Они успели в последний момент на регистрацию. 
Серджио впихнул Кириллу в руки листок со своим адресом и телефоном, Косте не решился, и попросил, глядя в светлые глаза:
— Если… когда-нибудь… Позвоните мне. — и прошел за стойку регистрации.
Уже шагнув в коридор, ведущий к самолету, обернулся, чтобы напоследок еще раз увидеть своих случайных любовников, которых, был уверен, забудет не скоро, если вообще забудет.
Костя улыбнулся, а Кирилл произнес одними губами, но Серджио понял:
— Ciao, bambino, sorry.
Сидя на своем месте в самолете и глядя в иллюминатор на сине-зеленую поверхность океана, Серджио думал о том, что его отпуск точно удался и не только в плане физического удовольствия, от которого все мышцы тела до сих пор ныли в сладкой истоме. Главное, он понял, что такое любовь, узнал, что она бывает — вот такая, без лишних слов, без внешних проявлений нежности, но настоящая, осязаемая настолько, что невозможно ее не почувствовать.
"Может, мне тоже повезет, и я встречу своего мужчину, созданного только для меня. Ведь теперь-то я знаю, что это реально", — усталый парень прикрыл глаза и тут же погрузился в глубокий сон, улыбаясь неясным сновидениям, обещающим, что всё обязательно будет, если есть надежда.