
Кто-то из ее непутевых знакомых однажды сказал, что вода — это роскошь. Кто-то из прошлого, наверное, очередной бывший парень, может, уже зомби, а может, еще нет. Хотя вряд ли такой слабак мог бы выжить в этом мире, где нет правил.
Правила, как вода, — роскошь. Либо ты выживешь, либо тебя выживут. Ничего личного, никого рядом на долго. Только и остается, что жить моментами.
Как сейчас, например, стоять голой в холодном помещении под жгуче-горячими струями воды. И гадать: придет она или нет? Немного личного все же можно, особенно сегодня, когда тишина заполняет все пространство.
И эту тишину хочется разбавить стонами, криками и тяжелыми вздохами.
Андреа начинает сама гладить себя, ведет пальцами по телу. Пальцы неожиданно холодные — это приятно, кажется, что тебя касается кто-то другой.
А потом — и правда кто-то другой. Другая. 
— Ты пришла, — на выдохе, шепотом, говорит Андреа.
— Да, — отвечает Мишонн. Она прямиком с улицы, холодная, и Андреа льнет к ней, согревая. 
Руки Мишонн на ней, ласкают кожу, и в ответ на прикосновения она выгибается, просит еще. Ей нужно больше, чтобы почувствовать себя живой, чтобы расслабиться и ни о чем не думать. 
Они теперь стоят лицом к лицу, касаются друг друга грудью, и дыхание у них словно одно на двоих. Поцелуи, как и все остальное, тонут в потоке воды. 
Так хорошо Андреа себя давно не чувствовала. Она хватается за плечи Мишонн, слегка проводит по ним ногтями и в ответ получает легкий укус в шею.
Рядом нет стен, за которые можно было бы уцепиться, только хлипкие перегородки, которые могут рухнуть от любого прикосновения, и приходится так, почти на весу, словно вот-вот упадешь. Это нравится им обеим, поэтому они не ищут другого места.
Они касаются друг друга почти одновременно, не сговариваясь. Мишонн целует ее первой. Она всегда первая: проводит кончиками пальцев сначала внизу живота, потом еще ниже и, наконец, касается клитора — и Андреа остается только не отставать.
Сегодня они делают это лениво и неторопливо. Может, дело в усталости. А может, в горячей воде, которая добавляет градус их телам, их наслаждению, и становится слишком хорошо, даже стонать не получается.
Мишонн целуется так, словно боится, что ей откажут, Андреа же привыкла целоваться долго, проникая языком внутрь, наслаждаясь каждым мгновением. И они разные не только в этом, поэтому иногда забывается одна, а потом другая. 
Сегодня очередь Мишонн поддаваться. И она, следуя правилам игры, нетороплива: гладит по бокам и животу, целует шею. Андреа выдыхает прерывисто и откидывает голову назад, подставляясь. Тихо уже не получается. Они сбиваются с ритма и кончают в то мгновение, когда вода становится холодной. 
Чувства возвращаются постепенно: сначала Андреа только слышит шум воды, а потом замечает, что она холодная. И Мишонн рядом слегка дрожит, но не от холода: ей просто тоже хорошо. Какое-то время они стоят, обнявшись, прислушиваясь к своему сердцебиению.
— Хорошо, что сегодня мы последние, — наконец выговаривает Мишонн. 
Андреа улыбается. Сегодня был хороший день, и то, что произошло, только сделало его лучше.
— Да, — соглашается она.
И с этим «да» — одним на двоих — они живут еще несколько дней. Целуются, когда остаются наедине, прикасаются друг к другу, даже когда рядом со всеми. И просто наслаждаются тем, что сейчас у всех зовется «жизнь».
