
— Суки, пидорасы, — Кристофер устало потёр лоб и вздохнул тяжело. — Как же я заебался, вот честно. Сперва с оборудованием какие-то непонятки, затем — с актёрами. Нет, ясно, что они, шлюхи, не обладают никакими талантами, но, — он замолчал, выдыхая дым в вебку, закрепленную над монитором. — Но, блядь! Если ты сосёшь хуй, вот в жизни своей сраной ты сосёшь хуй, то почему бы не сделать это грамотно, вот чтоб как по маслу, чтоб, блядь, как родной в горле партнёра умещался, как будто сделан, блядь, формой по слепку горла, или типа того.
Кристофер закурил вторую и открыл бутылку коньяка. Плеснув себе в стакан, сделал пару глотков. 
Крис устал. От работы своей устал, которая не приносила нормального дохода. От порноактеров устал, назвать которых актерами язык не поворачивался. Он бы бросил всё и поехал в Европу, выращивал бы кукурузу или виноград, но на переезд нужны были накопления. 
Крис протер вебку и продолжил трансляцию. Он уже долгое время вёл свой видеоблог, который, к сожалению, никто не смотрел — кому был интересен оператор-режиссер-неудачник. 
— Итак, завтра новый набор. Может, моей съемочной группе повезет, и мы-таки увидим пару талантов. Хотя бы, сука, пару тех, кто может издавать кроме "ах" еще что-нибудь. Конец связи.
* * *
Кристофер с ребятами ждали с самого утра, но в коридоре продолжали тереться одни малолетние кретины, которым запрещено было сниматься по закону. Часам к двенадцати подвалила толпа подростков — так их увидел Крис, дежуривший у автомата с кофе. 
— Куда направляемся, малыши? — Кристофер с ухмылкой оглядел ребят. 
— В порнухе сниматься хотим! — борзо ответил один. Они остановились у дверей кабинета, через пару секунд Крис подошел к ним.
— Документы покажете — без проблем.
За несколько минут он проверил документы и дал согласие на съемку. В раздевалке ребята привели себя в порядок; некоторые из них расселись на диванчиках в приемной, а двое зашли в комнату, где проходили съемки.
— В общем, ребят, с первого дубля и не ебёт, иначе нихуя не получите, потом ещё и фотки в интернете ваши с маленькими фотошопленными хуями размещу, — Крис вообще-то был уже на взводе. А еще бесило то, что, вроде, уверенные в коридоре ребята превратились в хилых бледных нытиков, не знающих, что делать. — Покажите мне страсть, покажите любовь. Вы любите друг друга, да. Хотите друг друга выебать. Отсосать, мать вашу. Красиво чтобы, девственно, невинно, сжигало чтоб меня изнутри всего, когда я на вас смотреть буду! — к слову, Крис педиком не был, а порнуха гейская, если хорошо её "приготовить", могла принести ему целое состояние. — Камера, мотор!
Пацанчики стали раздеваться: стягивать с себя майки, джинсы, трусы, неуверенно поглядывая в сторону камеры.
— Я убью тебя, мудила, — прошептал Крис, скалясь. — На него смотри, а не в камеру! И можно понежнее, что ли? — он закурил: очередная съемка превращалась в цирк.
Ребятки расположились у кровати, подошли друг к другу и, обнимаясь, принялись неохотно целоваться. Кристофер начинал закипать.
— Ну кто так целуется? Вы, суки! — он соскочил со стула и подбежал к парням; одного схватил за волосы, на другого гаркнул, что было сил. — Смотри, блядина, и учись! — он прижался к губам парня, всосал его так, что у того звезды перед глазами замелькали. — Ну что, а?! Нравится, потаскуха? Смотри, ну-ка, ещё разочек! — присосался во второй раз. Губы покусывал, языком ласкал скользкий язык парня. — Уяснил? — покрасневший от злости, Крис вернулся на место. — Давай, засоси его!
Дальше поцелуй пошёл активнее, даже съемочная группа с интересом наблюдала. А вот на минете парни опять прокололись: шевелились еле-еле, трогая руками свои маленькие пиписьки. В рот брать почему-то из них никто не хотел. Бледнокожий по природе, Крис опять раскраснелся, завёлся пуще прежнего и вновь сорвался с места.
— Ты хоть раз сосал? — спросил он, стараясь из последних сил сохранять самообладание. — Ты, соска мелкая, хоть раз во рту член держал? — Крис толкнул пацана на кровать и устроился у его ног. — Вот, смотри, как это делается! — приказал другому, который сразу устроился на кровати сбоку, чтобы удобнее было смотреть. Кристофер взял в рот член — заглотил целиком еще не вставший и с причмокиваниями начал сосать, насаживая на него свой рот. — Понимаешь, как? Ты видишь это, ублюдок? — пацан кивнул, а Крис продолжил наяривать. За мошонку взялся нежно, затем облизал её и еще раз провел языком по уже окрепшему стволу. — Всё, сука, самому показывать надо!
Он чертыхнулся и прошел к своему стулу. Минет был обыгран отлично, но дальше парни впали в ступор. Один из них застыл раком, другой вертел в руках тюбик со смазкой, не зная, как применить лубрикант.
— Хуй себе намажь, — окончательно теряя терпение и багровея от ярости, подсказал Крис. 
Пацан неловко намазал член и анус партнёра, затем пристроился, потыкался, помыкался, но нихера у него не вышло. Только жопа у другого парня от смазки заблестела, и они оба вновь обернулись — посмотрели сперва в камеру, потом на своего режиссера.
— БЛЯДЬ! — взревел Кристофер и, поднявшись со стула, чувствуя, как перед глазами маячит красная пелена, подбежал к кровати. Быстро спустил брюки и, выхватив тюбик, смазал член, а затем, рыча и почти гавкая от нетерпения, перевернул парня, согнул его на кровати почти вдвое. Член вошел легко — видимо, недоделанного актера поёбывали периодически. — Вот та-а-ак! — прохрипел Крис. — Сперва медленно, — он сделал несколько коротких осторожных толчков. — А теперь быстро! Очень быстро! — Крис задвигался, как сумасшедший, сминая под собой худое тело парня. Лапал его, шлепал по жопе и толкался, толкался. — Вот как ебать надо, смекаешь? Вот! Вот та-а-ак! Всему вас, пидорасов, учить надо! — он шлепнул ладонью парню по щеке. — Стони, сучка, давай! Громче, я сказал! Ори! Умоляй меня!
— Я умоляю...
— Громче, блядь! А-а-а... у-у-ух, мать тебя не зря рожала...— Кристофер успел вытащить член и кончил парню на живот. Затем сел и лениво подтянул брюки, уже встав, вернул их на место. — Давай, теперь ты, — сказал он наблюдавшему, но его остановил коллега.
— Крис, плёнка закончилась...
— Блядство.
— Но это... я думаю, нарежем и получится шедевр, — он подмигнул Крису. — С твоим участием...
