
— И последнее, — прибавил Саймон Иллиан в конце своего обычного вечернего доклада у регента. — У нас сложности с Грегором. Или, — уточнил он с излишней честностью, — возможно, проблемы у меня.
— Ну, давай, жалуйся, — подбодрил его Эйрел. Обстановка к концу разговора была самая неформальная — один расхаживал по своему кабинету, другой присел на край комм-пульта. 
— Он... переступает границы. 
— Какие?
— Интимные, так его и разэдак! — Иллиан досадливо усмехнулся. — И сказать неловко. Возможно, у нас проблемы с сексуальной ориентацией будущего императора.
— А попроще? — безжалостно потребовал Эйрел.
— Он. Ко мне. Приставал, — объяснил Иллиан почти по слогам. И для выразительности даже поднялся со стола.
— Только не говори, что он зажал тебя в углу вместо кого-то из дворцовых служанок и ущипнул! — Регенту, казалось, стоило больших усилий не расхохотаться. Вот зараза.
Но Иллиан не выдержал и фыркнул сам. Должно быть, представил себя в платье с передником.
— Нет, что ты. У нас сначала случился вполне профессиональный разговор. Мальчик жаловался на ограничения его частной жизни. А уже по ходу расхрабрился и заявил мне, что мои камеры в его спальне, душе и сортире — это как-то слишком… 
— Ты его заверил, что никаких камер наблюдения там не стоит?
— Грегор подросток, но не идиот. Я ответил, что подобным же мерам безопасности подвергается по протоколу он один: а еще регент, я сам и еще ряд первых лиц.
— Но в сортире?...
— Хоть ты не начинай! И вообще, это не важно. Важно, как он этот разговор продолжил. Мол,  раз уж камеры стоят, он предпочитает, чтобы эти ценные наблюдения вел лично я, а не какой-нибудь посторонний служака. И если уж на то пошло, я мог бы посмотреть на его личную жизнь собственными глазами, а не через глазок камеры, он не против. И вообще, чем водить в свою спальню моих супер-проверенных горничных и молодых охранников, он предпочел бы решить этот вопрос на самом высоком уровне. 
— Изящный намек.
— А то, что дальше этот паршивец положил мою ладонь себе пониже спины и попросил его поцеловать — это тоже было изящно?! — рявкнул Иллиан, шагнув к Эйрелу почти вплотную. 
— Эй, не кипятись, — заметил тот предостерегающе.
— Я? Кипячусь? Я в бешенстве!
Эйрел смерил его внимательным взглядом с ног до готовы и вдруг одним резким движением плеча оттеснил к стене, притиснул, прижал стиснутые запястья  над головой и уточнил негромким рыком:
— И что ты ему на это ответил?
— Отпусти, что за шуточки? — неубедительно возмутился Иллиан. Опасности он не ощущал, так, возмутился из чувства попранного достоинства и некоторого удивления. Что это на Эйрела нашло?
— Отвечай, когда спрашиваю, — неумолимо потребовал регент. — Начал рассказывать, так продолжай.
— Ты с ума сошел? Думаешь, я Грегора обидел… да нет, ты, даже свихнувшись, такого не подумаешь.
— Допустим. Рассказывай!
— В такой позе?
Голос Эйрела стал еще тише, но в рокоте знакомого баритона проявились почти мурлыкающие нотки:
— А ты бы предпочел говорить на эту щекотливую тему, стоя по стойке смирно и в наглухо застегнутом мундире? — ладонь легла Иллиану на щеку, аккуратно поворачивая его голову, заставляя смотреть прямо в глаза.
— Я предпочел бы вообще на нее не говорить. А тем более не…
— Не возбуждаться при этом разговоре? Непроизвольный стояк приличен лишь тогда, когда тебе семнадцать лет, как нашей актуальной проблеме?
Мог бы, между прочим, проявить тактичность и не замечать этого. И не прибавлять к  щекотливой теме беседы их честное взаимное желание.
— Да чего уж непроизвольного. Я не железный, — процедил Иллиан сквозь зубы. — И к твоим приставаниям у меня нет иммунитета. 
— В отличие от авансов молодого Грегора. Которые мы хотим сейчас обсудить, — в такт его словам вжикнула молния на штанах, — как два хорошо знакомых друг с другом мужчины… — широкая ладонь быстрым жестом погладила задницу Иллиана, стягивая разом брюки и белье. Однако хватка на заведенных над головой запястьях не ослабла ни на минуту. — Регент и шеф СБ — две бесполые государственные функции, — Эйрел все так же ласково и небрежно скользнул пальцами по внутренней стороне бедер, между ног и забрал в кулак его член. Так, словно это было самым обычным делом. А оно и было, хотя случалось в нынешние дни с редкостью и непредсказуемостью летней грозы в столице. 
Иллиан тихо втянул воздух сквозь зубы и попытался сосредоточиться. 
— Вот именно! И нечего примешивать к работе то, что… что…
— Это бесполой функции легко рассуждать о сексе в том смысле, что тот —  вещь лишняя, недопустимая и не имеющая отношения к государственным делам. А мы хотим поговорить начистоту. Тебе руки отпустить или ты продолжишь вырываться?
 — Да черт с тобой, отпускай, — Иллиан глубоко выдохнул, запрокидывая голову.  Он почувствовал, как ногти у него конвульсивно впились в ладони, когда Эйрел дал волю рукам: одна принялась равномерно двигаться, а другая, освободившись, теперь самым замечательным образом стискивала ему ягодицы.
— Итак. Ты сказал Грегору «нет» и сбежал?
Он попытался отвечать объективно и ровно:
— Естественно. И еще отчитал за неуместность. Очень глупое занятие, признаюсь, я ему не опекун и не воспитатель. 
— Это ты понимаешь. Так почему же не ответил мальчику взаимностью?
— Так мальчику же! — возмутился Иллиан беспомощно. 
— Я эгоистично рад, что у тебя стоит на мужчин постарше, — выговорил Эйрел ему в самые губы. — Но ответ неверен. В старые времена молодцов таких лет не считали за детей и уже давно женили. Еще версии?
— Я — не императорская игрушка. И никогда не был, предвосхищая твой следующий вопрос.
— А чья игрушка — моя? — Эйрел поцеловал его и тут же отпрянул: — Эй, не кусайся, я понял твой ответ! Игрушки тут вообще не при чем. 
— И игры. Хватит… со мной играть. — Эйрел продолжал двигать рукой все в том же равномерном, потрясающем, захватывающем дух ритме, и Иллиану приходилось выталкивать слова по одному — трудно изъясняться связными предложениями, когда так тяжело дышишь. — Грегор мне не настолько нравится.
— Только ему об этом не скажи! У нас вырос ладный паренек. И обаятельный.
— Но я-то здесь чем виноват?
— Полагаю, Грегор хочет собрать все самое лучшее в мире в свою собственность, — начал объяснять Эйрел методично, точно лекцию читал. — Проверяет пределы того, что ему доступно. Он тебя провоцировал — и что бы было не поцеловать его в ответ? Ты бы точно выяснил, сколько в этой провокации бравады, а сколько настоящей проблемы. 
Сам он целоваться не стал, а прошелся губами по коже на горле, слегка прикусывая. Иллиан тихонько заворчал. Это потребовало изрядного самоконтроля с его стороны, потому что в сексе он предпочитал вести себя погромче — и кто бы мог об этом подумать, глядя на невозмутимого шефа СБ? А вот.
Эйрел восхищенно прищелкнул языком:
— Еще раз так, пожалуйста. Ты чертовски впечатляющ. Не удивительно, что мальчик на тебя запал.
— Ты… понимаешь… что он не должен… западать на мужчин? Проблемы продолжения рода, раз… и репутация, два — и твоя, между прочим, как его воспитателя. Это ты у нас был предметом… громкого тайного скандала.
К репутации Эйрела определенно стоило  прибавить еще пункт «соблазнителя занятых делом СБшников». Его пальцы уже не сжимали полушария поочередно, а заинтересованно и со знанием дела поглаживали между ними. Саймон прогнулся в пояснице почти непроизвольно. 
— Посдержанней, будь добр. А то я сам сейчас взорвусь. Попросил бы тебя взять в рот, — заметил Эйрел почти отстраненно, — но ты еще не договорил.
«Черт! Кто там говорил о сдержанности». Иллиан быстро перемножил в уме два пятизначных числа и только затем сумел продолжить связно и логично:
— Нет. Даже если я с Грегором пересплю, это не решит проблему. Он ведь не влюблен. Он действительно проверяет свои границы на прочность. И я не хочу ему давать в руки новый рычаг воздействия.
— Звучит резонно. Однако позволь заметить, — Эйрел наклонился к самому его уху и раздельно произнес: — что из двух людей вертит другим отнюдь не тот, кто в постели вертит другого на хую. 
Обсуждение окончено, сообразил Иллиан сквозь шум в голове. Несмотря на богатый казарменный опыт, матерился Эйрел редко и исключительно по делу. Вот сейчас это было прямое и недвусмысленное приглашение перейти к проверке сказанного на практике. Что ж, помощь друга и идеально пустой рабочий стол, на который Форкосиган сейчас не выложил никаких бумаг, всецело полагаясь на его чип памяти, будут очень кстати.
Это случится у них двоих быстро, азартно и горячо. А потом — снова вернутся дела, проблемы, вопросы...
Но только щекотливые вопросы про секс молодой император, если уж настолько смел, пусть задает своим приемным родителям.
