
Коллекционер

— Итак, это твоя известная... или лучше сказать неизвестная коллекция образцов плотских радостей. 
— Именно, моя дорогая.
Гермиона прошлась по комнате, заставленной стеллажами. Благодаря сложным чарам ряды золотых галлеонов парили в нескольких сантиметрах над изящными держателями. Несомненно, делалось на заказ — как и большинство вещей в Малфой-мэноре.
— Да тут их сотни! — воскликнула она в изумлении. — И это ты все... сам?
Люциус издал низкий смешок.
— Боже, Гермиона! Я, быть может, и охоч до секса, но существуют границы, которые я не перейду.
— Да? И какие же? 
Пять очков Гриффиндору за верность факультетскому кодексу тактичности, который гласит «чем меньше — тем лучше», — встрял ехидный внутренний голос.
— Любопытно, да? — промурлыкал Люциус в опасной близости от её уха, и оно вдруг оказалось таким... чувствительным.
Гермиона пожала плечами.
— А почему именно галлеоны? — спросила она, стараясь увести разговор от глубин, заплывать на которые не осмеливалась.
— Но они же подходят. За многое здесь пришлось заплатить, — продолжал Люциус. — К примеру, это. Дай руку.
Сверкающий неприятным бледно-вишнёвым цветом галлеон лёг в раскрытую ладонь Гермионы. Тут же под веками полыхнуло, её захлестнули эмоции, ощущения, даже запахи. Мимолётное видение мрачной чащи; влажное, тяжёлое дыхание на шее; запах чего-то... первобытного и явно звериного. Смесь отвращения и возбуждения, боль, невероятное наслаждение, а после — невыносимый стыд. Мерлин, не хотелось бы оказаться в шкуре человека, который это испытал. Так можно и кровавые волдыри заработать.
Рука дрогнула, и галлеон звякнул о пол.
— Не понравилось? — спросил Люциус, поглаживая большим пальцем её ладонь. — Ты не думала, почему иерархия министерства была пересмотрена так странно и Долорес Амбридж поместили именно туда, где она сейчас находится?
О, Боже.
— Да, ты тогда очень хитро выкрутилась, дорогая, но должен сказать, мисс Амбридж наслаждается всем этим не меньше, чем кентавры.
Следующий был иным. Спокойным и консервативным, милым и... скучным. Она не удивилась, узнав, что это Рон.
Гарри был... неожиданным. Пылким, даже жёстким. Прикасаться к нему было как подглядывать за лучшим другом сквозь дыру в душевой занавеске. Она была шокирована, узнав, что это подарок Драко на день рождения отцу. Гарри оказался настоящим тихим омутом.
— Итак... Люциус, за что такая честь? Почему мне? Я никогда не слышала, чтобы кому-то довелось увидеть всё это, не говоря уже о том, чтобы... попробовать.
— Ах, моя прелесть, здесь мы подходим к самому уязвимому месту нашего диалога, — тот одарил её очаровательной улыбкой и облизнул губы.
Пожалуй, не стоило употреблять слово «пробовать».
— Все прочие средства мне надоели, и я решил, что, возможно, лучше всего будет поразить тебя, — добавил он с обезоруживающей откровенностью.
Люциус флиртовал с ней уже очень давно. И Гермиона бы сдалась раньше, если б эта игра не доставляла такого огромного удовольствия.
— Понимаешь, у меня есть образец с твоим участием... Изысканный и невероятно желанный. И я просто одержим идеей заполучить переживания от первого лица.
Ладони Люциуса блуждали по её обнажённым рукам, а Гермиона могла думать только о том, как же он хорош этой рубашке и брюках.
— Надеюсь, мне ты не собираешься предлагать деньги, — выдохнула она, из последних сил пытаясь соблюсти приличия.
— Ни в коем случае, я же не хочу, чтобы у меня член из-за порчи отвалился, — он подул в ложбинку на её шее. — Я лишь хотел обеспечить эти переживания. Удовлетворить твой научный интерес... а может, ещё какой-нибудь...
Его голос обрёл иные модуляции. Что-то экзотичное и полное обещаний, как если бы её ожидала пинта мороженого «Шампанское с клубникой» от Фортескью, с добавлением магических пузырьков, которые лопаются на языке.
— Итак, дорогая: как я справляюсь? — спросил Люциус, и его губы нашли местечко за ухом, а язык уколол, пробуя на вкус.
— М-м... Хорошо, я полагаю, — Гермиона кое-как справилась с чёрной патокой возбуждения, разлившейся в голове. На самом деле было больше, чем хорошо, но когда она подобрала слова, чтобы сказать Люциусу об этом, они уже очутились в другой комнате, на кровати. Ещё одни мудрёные чары.
Одежда была сброшена с молниеносной скоростью. Люциус рывком подтянул её ближе, вжался бёдрами и лизнул, оставив широкий мокрый след между грудей. В ответ она застонала, взывая к неизвестному божеству.
— Думал, получу ещё одну зажатую министерскую сотрудницу, — пробормотал Люциус, выпуская из губ её сосок. — А ты, оказывается, такая чуткая, сладкая и... о, уже мокрая. 
— А я думала, что получу грубый циничный трах, но ты, оказывается, такой нежный и заботливый, — выдохнула Гермиона, обхватив его член.
Люциус одарил её усмешкой, которую явно репетировал перед зеркалом, и перевернул так, что Гермиона оказалась сидящей у него на груди, лицом к великолепному члену. Не слишком большой, но толстый, с выступающей головкой, обвитый выпуклым венами, он словно изнывал от желания скользнуть во влажную глубину.
— Займёмся делом, моя прелесть, — голос был ласковым, но в нём безошибочно улавливался приказ, которому Гермиона с радостью подчинилась.
Ей хотелось бы видеть, что он делает, чтобы потом научить этому волшебству каждого из будущих любовников. Когда Гермиона была уже у самой черты, Люциус передвинулся и резко вошёл в неё, при этом растягивая большими пальцами так широко, как только можно, от чего толчки ощущались ещё лучше — туда-сюда, отмеряя секунды до мига их общего блаженства...
Люциус лениво катал галеон по её обнажённому животу.
— Дорогая, полагаю, ты станешь одним из самых ценных моих приобретений, — промурлыкал он, направив пальцы ниже.
И Гермиона была уверена, что имеется в виду совсем не галлеон.
Fin.
