
Первым, что зарегистрировали системы вернувшегося онлайн Мегатрона, оказалась чужая метка. Через полклика ситуация прояснилась, когда вернулась память о последних кликах предыдущего онлайна — поврежденный корпус, неудачная трансформация, едва не заклинивший в дуле снаряд... что, он правда доверил стрелять из себя Оптимусу? Какой кошмар. Но в той ситуации выбора не нашлось.
— О, ты уже онлайн, — негромкий голос лидера автоботов неприятно обжег еще болящие аудиодатчики. Взрыв, заставивший его вырубиться, повредил что-то в системах, и Прайм это безжалостно подтвердил, накрыв ладонью знак десептиконов, — не дергайся, тебя заклинило в альтформе. Будешь рваться — что-нибудь доломаешь. Не могу сказать, что меня так уж огорчает эта мысль...
Перемирие закончилось с победой трансформеров — Мегатрон это прекрасно понимал. И тот факт, что вокруг ни одного фиолетового знака, что не удается достучаться по связи ни до кого, и что в конце концов его еще не починили, только подтверждал мрачную мысль — вряд ли он выйдет из этого медотсека функциональным.
Но ладонь сжиматься и доламывать обожженный корпус винтовки не спешила. Вместо этого от металла генерировалось какое-то локальное поле — ощущавшееся теплым, приятным... Лечебное излучение?
— Кстати, эта твоя смена формы, — Оптимус легко поднял винтовку, снова, как и много ворн назад, поражаясь преображению, — масс-шифтинг? Всегда интересовало, как это ощущается изнутри.
— Ну и спросил бы, — голос Мегатрона исходил как будто из пространства вокруг.
Или наоборот — изнутри, где странным, запредельно опасным, едва изученным способом вмещался металл, сохраняя владельцу здравый рассудок, хоть больше трех четвертей корпуса его уже, строго говоря, в этой реальности отсутствовало. Видимых окуляров найти не удалось, но старый враг явно мог наблюдать за странными действиями лидера автоботов. Тот задумчиво изучал стыки и плоскости кончиками пальцев, стирая копоть.
— На поле боя? Мы бы мирно поболтали, пока твой сумасшедший зам пытался бы пристрелить меня из тебя? — смешок Оптимуса передался по всему корпусу, до кончиков пальцев — и свернутый в альтформу лидер десептиконов недовольно заворчал, — что, больно? Не трогать?
На этот раз Мегатрон фыркнул, не желая признаваться в слабости. Звук едва ощутимо вывелся на поверхность, заставив двинуться поврежденные детали.
— Странно признавать, — Прайм снова повертел винтовку в ладонях, как игрушечную, — но без тебя нас бы раскатали как прессом.
Мегатрон снова фыркнул, выражая одним звуком «автохлам», даже говорить не пришлось. Отвлекся на долю клика — и обнаружил себя в очень странной позиции. Строго говоря, его зачем-то прижали к дверцам на груди, предусмотрительно направив дуло в потолок. Голос Прайма раздался где-то у прицельной стойки:
— Но я не настолько благодарен, чтобы просто так отпустить, — в голосе не слышалось злобы — но что-то другое. Странное. Пока Мегатрон пытался проанализировать возможные варианты, рядом щелкнуло — и искаженное поле зрение вывело нечто... странное. Даже поразительное: лидера автоботов без маски. Возможно, даже соратники его таким не видели.
Несколько кликов, обращение к архиву...
— А ты изменился с тех пор, как был Орионом, — хмыканье от винтовки прозвучало явно издевательски. Он хотел бы еще что-то добавить — но по металлу рвануло странным рассыпающимся переливчатым...
Шарков авти ударил его разрядом, сгенерировав его между ладоней.
— А мне нравится, когда ты в альтформе. Можно... сломать, — голос без маски звучал почти незнакомо, и угрожающе — будто с ней скрылась в пазах и часть той запредельно благородной и до отвратительного доброй личности Оптимуса. Пожалуй, это интриговало — вместо угроз и банальных препирательств что-то совершенно новое.
Вот еще бы выйти из альтформы! И тогда уж...
Мегатрон бессильно зарычал, когда корпус снова прошило электрической судорогой — заклинившие детали рвануло болью, скрытые в процедуре масс-шифтинга — странным ощущением, как будто ток вокруг генерировал кто-то не меньше Омегатора. И это тоже раздражало — ощущать себя маленьким в огромных ладонях, чувствовать, как ствол под глушителем обхватывают пальцы, и снова бьет разрядом — теперь вдоль, от дульного среза до самого приклада.
И вокалайзеры не отключить — так и слышался треск и тяжелые хрипы вент-систем, которым не удавалось втянуть воздух.
Оптимус с интересом наблюдал, как от еще одного немилосердно-мощного разряда винтовку почти скручивает — выйти из альтформы Мегатрону не удавалось, между деталей подтекло из скрытых полостей топливо. Касание анализатором глоссы подтвердило догадку — энергон, заряженный этими разрядами. По данным с медпанели Рэтчета, в системах лидера десептиконов оставалось его не так уж много — но и протекло несколько капель... Пожалуй, это стоило исправить.
Разряды посыпались один за другим — и разряды, и тонкие уколы с глоссы куда-то под разошедшиеся, немилосердно вывернутые детали. И снова разряды между ладоней — снова и снова, до криков, стонов, до дроновских едва слышных писков, когда бесстрашному десу выбило вокалайзеры, и еще немного. Собраться с мыслями Мегатрону не удавалось — шарков авти то и дело выводил его на пики загрузов, давал чуть остыть, слизывая, о Праймас, с его корпуса энергон, и снова бил током. Ирреальное и жуткое ощущение. Жутко приятное.
Еще несколько разрядов уже не вызвали почти никакой реакции — легкий корпус винтовки лежал в руках, не окутанный уже привычным чуть гудящим защитным полем. Перегрузило и сорвало защиту, теперь сломать Мегатрона можно было бы голыми руками — только-бы-Старскрим-не-узнал, но вместо этого куда-то под растопорщенную броню проникли тонкие медицинские штекеры.
— Какой у тебя порог отключения? — уточнил с отвратительной заботой Оптимус, сам фоня, как кусок урана. Ответ он получил без слов, просто сброшенный на экран медпанели — немало... но он сможет такое сгенерировать. Аудиосенсоры ему обжег короткий тихий стон — стон от сорванного уже самоконтроля — и улыбка Оптимуса показалась бы безумной даже старым друзьям.
Разряд, откат по тонким проводам, жженая проводка-больнобольно-слишком-вспышка... темнота.
Мегатрон снова включил оптосенсоры, проверяя состояние. Приятная знакомая тяжесть тела, винтовочные системы ушли глубоко в корпус и там чуть саднят, в системах после такой горячей перезагрузки потрясающие вибрации... 
Окончательно включившееся поле зрение отразило несколько вещей. 
Оптимуса, сидевшего рядом с каким-то прибором, без маски, с серьезным выражением ученого, занятого важным экспериментом, на фейсплейте.
Подключенные к корпусу провода прямого контакта, выведенные из медпанели.
Собственную снятую броню — паховую и едва не половину брюшной.
И блокираторы : на руках и ногах.
— Кажется, мы не закончили, — Оптимус улыбнулся, подрагивая антеннами, — продолжим?
