
Воск

Воск. Горячий. Он медленно льётся на мою обнаженную кожу, стекает тонкими струйками по изгибам тела и застывает причудливыми почти бесцветными змейками. Это странное ощущение, слишком невероятное, чтобы быть правдой. Свеча в руке Мастера не дрожит, воск капает ровно, словно подчиняясь беззвучному ритму… Северус Снейп в моей спальне — это слишком хорошо, чтобы быть правдой, но он здесь. Наслаждение не всегда связано с болью, а боль не всегда приносит наслаждение… но воск — это восхитительно! Его слезы текут по белым телам свечей, стоящих в изголовье кровати. Это не дань романтике, просто в нашей магловской тайной квартире опять отключили свет. Я говорю «нашей»: она моя формально, и, конечно, на самом деле она принадлежит Северусу. Довольно глупо считаться с какими-то материальными ценностями, если я сам принадлежу Снейпу. 
Резкая пощёчина:
— Смотри на меня! 
Горит тьма в его глазах, словно магловская нефть на магловских фотографиях.
— Простите, Мастер.
— В твоей жизни стало слишком много магловского, Драко, — тихо говорит он.
— Но Вы ведь и в магическом мире Мастер, причем дважды, — почти шепотом отвечаю ему.
Наверное, глупо разговаривать голым, привязанным к кровати, но только так мы можем поговорить. А слабый возбуждающий жар на щеке от недавней пощечины всё не проходит. 
Снейп освобождает мои связанные руки и заставляет встать на колени у кровати. Заставляет Драко встать на колени.
 Малфой в моей душе смеется. Он помнит, как всё начиналось на седьмом курсе, как Снейп всё-таки исполнил однажды угрозу выпороть меня, как порка перешла в то, что люди называют трахом, сексом, совокуплением, похотью, соблазном и иногда, очень редко — любовью. Потому что на войне это очень опасное слово. Потому что Северус не любит слов, а мне нельзя разговаривать без его разрешения. 
Воск сменяет плетка. Я не видел ничего прекраснее, чем Мастер с плёткой в руках. Он безумен и великолепен, как языческий бог. Ужасающая красота вдруг просыпается в этом худом, измученном человеке с наполовину седыми неухоженными волосами, неэстетичным крючковатым носом и сиплым после ран голосом. 
— Как же ты любишь боль, Драко.
— Любое живое существо бежит от боли, Мастер.
— Но всё же ты её любишь.
— Я с благодарностью принимаю её от Вас.
Я смотрю на него снизу вверх, колени уже затекли и замерзли — прикроватный коврик вытертый и совсем не греет.
Тонкие губы кривятся в торжествующей и немного пугающей улыбке, Северус так близко, что касается полою своего плаща моей груди.
— А если я захочу сломать тебе руку? — спокойно и зловеще спрашивает Снейп.
Я вздрагиваю от ужаса. Где-то в глубине души Малфой поправляет свой идеальный галстук: «Он не посмеет! Ты не позволишь ему этого!» Драко же протягивает свои руки к Снейпу… я протягиваю:
— На это Ваша воля.
Цепкие стальные пальцы сжимают запястья:
— Чего ты хочешь?
Малфой пожимает плечами — он всего добился. Ему двадцать — он вышел сухим из воды после победы Поттера, у него очень приличная должность в Министерстве и красавица жена из чистокровной семьи. Он поддерживает ровные, нейтрально-вежливые отношения с победителями, исправно увеличивает семейный капитал, а иногда наносит визиты вежливости старому другу их семьи Северусу Снейпу, уединенно живущему в магловской квартире. 
Драко склоняет голову и прижимается губами к колену Мастера… я целую колени Мастера:
— Принадлежать Вам.
Снейп вдруг в бешенстве заламывает мне руки до хруста в суставах:
— Ты меня измучил, проклятый мальчишка! Столько лет пьёшь мою кровь — будь ты девкой, я бы решил, что ты ведьма, да и не из приличных наших дамочек-чародеек. Лживая! Лживая порода! Ты же пропитался своей ложью, дрянь! 
Он наваливается на меня, прижимает грудь коленом к полу, так что даже дышать тяжело. 
Капля воска стекает по старому серебру подсвечника. 
— Что тебе от меня надо, Драко?! Ты же стал сильным, ты не тот сопляк, который размазывал сопли в женском туалете!
Я никогда не встречал такого человека, как Северус — который бы настолько мгновенно менял безупречную холодность на яростный гнев и обратно. Наверное, поэтому одни называют Снейпа зачерствелым сухарем, а другие бешеным параноиком.
— Я стал сильным ради Вас. 
Ради Вас я ломал и ковал себя заново. Ради Вас я добивался всего. Ради Вас я искал власти, чтобы прийти однажды и положить её к Вашим ногам. Но ведь тебе этого не надо, не так ли, Северус Снейп? 
А что надо тебе? Я хочу наконец-то спросить, но снова трусливо отступаю — мне никогда не сравняться с тобою по силе, Северус. 
Так заткните меня поцелуем — вот так, захлебываясь, я буду целовать Вас в ответ, ловить губами Ваши губы, Ваши руки, шершавые пальцы, вылизывать жилистые запястья. Ах, как же Вы правы, я невыносимый лжец, но ведь…
— Ты принадлежишь мне! — хрипит Северус, затаскивая меня на кровать, прижимая тяжелым телом.
— Да, мой Мастер, да! — я глушу стоны.
Здесь нельзя пользоваться магией — никаких заглушающих чар, но потом на соседей становится плевать — ну пусть, что четыре утра. Это неважно. О, я так не хочу лгать! Снимите с меня эту ложь, Мастер, сдирайте её хоть плёткой — до крови! Заберите меня отсюда — прошу! 
Я лежу, закрыв глаза, и целую его руки. Я никогда не открою глаз, потому что тогда придется возвращаться в настоящую жизнь… для надежности я, как ребёнок, закрываю глаза ладонью.
— Ваш ключ, мистер Малфой, — тихо и холодно говорит Снейп и вкладывает мне что-то в другую руку.
Только не это! Только не обращение «мистер Малфой». А он, этот Малфой, уже настойчиво шепчет в моей голове, что пора уходить, а до этого надо ещё принять душ, свести засосы, следы от веревок, плети, и вообще привести свой вид в подобающий джентльмену порядок. 
— Не потеряйте ваш ключ, — очень глухо шепчет Северус, — а то я запру вас здесь навсегда.
Я открываю глаза. Его горбоносый профиль странно темнеет на фоне занимающейся за окном зари. Северус отнял от моих поцелуев свои руки, скрестил их на груди в привычном защитном жесте и пялится в потолок. 
— Запрёте? — ещё тише спрашиваю я, и ключ с робким звоном падает из разжавшихся пальцев куда-то на пол. — Дзинь, — чуть насмешливо комментирую. 
Северус мнет в пальцах теплый мягкий воск со свечи, а потом припечатывает его к моим губам и хрипло говорит:
— Запру. Останешься у меня навсегда.
— Это вышло случайно, — мурчу ему куда-то в ладонь.
— Случайно? Лжешь, — ухмыляется Северус, в его тёмных глазах пляшет лихое веселье.
— Лгу, — покорно наклоняя голову, отвечаю я.
И это — чистая правда.
