
Фиг его знает, кто он. Ма-а-а-аленький, с ладонь мою ростом. Лежал на листе лопуха в конце огорода, балдёжный такой: руки за головой, ножкой покачивает. А на самом ни штанов, ни носков, ни даже трусов — в костюме миниатюрного Адама. 
Я и забыл, зачем в сарай шёл. Хвать его за пазуху — и к дому бегом. А то вдруг увидит кто. Бабки на соседних участках вечно стоят раком с тяпками. Ещё полицию вызовут. Человекообразное всё-таки, а я его как бы похитил. 
Ох, и орал он, ох, и вырывался! Голосок тоненький, как у Чипа и Дейла, зубки острющие. Я под рубахой придавил его: «Завязывай, — говорю, — ещё раз укусишь, за ноги подвешу. В сортире над выгребной ямой на денёк-другой». Он очканул и притих. 
— Отпусти, — заныл. — Что ты со мной делать собрался?
Ну что ещё делать скучающему парню одному на даче? Развлекаться, с кем судьба послала. Раз уж по своему росту пару найти не удалось.
— Не боись, живой уйдёшь, — говорю ему.
Дотащил до домика малявку, посадил в пустое ведро и крышкой накрыл, чтобы не сбёг. У самого мандраж от нетерпячки, аж в голове шум. Метнулся в сад, в летний душ, где бак наверху. Вода прохладная, не прогрелась ещё с утра — мне же лучше, а то бы кончил, пока член мыл. 
Тщательно мыл, до блеска. И зубы выдраил до скрипа. У малявочки должно было остаться обо мне хорошее впечатление. 
Потом в дом заскочил, по всем тумбочкам-ящикам шарил, собирал девайсы для предстоящего шоу. На столе всё разложил, как хирурги причиндалы свои операционные. Ну, и за мальцом вернулся. 
Тот поник у меня в кулаке, нос повесил:
— Мучить будешь, что ли? 
Не, я что — потрошитель какой? 
— Вреда не сделаю, Дюймовочка. Ещё добавки попросишь. 
Хорошенький он был — глаз не отвесть. Волосёнки русо-лохматые, фигурка — греческий бог в миниатюре. Был бы хоть метра полтора в высоту — цены бы ему не было. 
Притащил я его, на стол поставил. Куда ему бежать? Упадёт со стола — кости переломает. Сам же я — штаны долой и рядом в кресло уселся голой жопой. Член стоячий по пузу — шлёп! Я говорю:
— Побалуемся — и отпущу, слово раздолбая крепко и нерушимо. Но ты слушайся и повинуйся беспрекословно, а то глядишь — и до завтра не управимся. Усёк? 
Он кивнул угрюмо, на инструменты мои с опаской покосился. Я вскрыл шприц на десять кубиков, иголку выбросил сразу. В стаканчик воды тёплой набулькал из чайника, выжал туда лимончика пару капель, соли крупицу добавил — и набрал полный шприц. 
— На колени становись, — сказал, — и зад повыше. Промыть тебя надо, не люблю грязные попы. 
— У меня чистая… — посмотрел он умоляюще. 
Ой ли? Я его пальцем — толк в грудь легонько: выполняй. Делать нечего — загнулся он, задницу задрал, ещё и половинки руками раздвинул. Послушное создание. А дырочка крохотная, кажется, головка спички не войдёт, не то что... Я с грустью глянул на свой тоскующий по норке член, смазал кончик шприца «Контексом» и осторожно-осторожно в подставленную задницу просунул. 
Жму на поршень, водичка уходит, и живот малыша надувается, надувается потихоньку. Он губу закусил, глаза зажмурил, а молчит. Так все десять кубиков молча и принял. Я шприц извлёк и тоненьким колпачком от шариковой ручки попу ему заткнул бережно. Процесс пошёл. 
Он постоял-постоял на коленях, не выдержал, за колпачок схватился сзади:
— Ой!.. Ой-ой-ой-ой-ой! Вытащи-и-и-и! 
Я поставил перед ним перевёрнутые песочные часы:
— Нет-нет, убери руки. Пять минут терпеть будешь. 
Он колпачок отпустил, кулачки сжал отчаянно:
— Какать ужасно хочется-а-а-а!
А то сам не знаю. Я встал резко:
— Только посмей колпачок вытащить.
Из домика рванул во двор, к бадье у входа. Головой в холодную воду нырнул, отфыркался. Мне не легче, чем ему, было. От ожидания напряжённого кони двинуть можно. А приятно всё равно. Осознавать, что никуда он от меня не денется, пока не натешусь. 
Назад иду, а торчащий член по животу, по бёдрам бьётся: пык-пык. Все мужики побольше мечтают член сделать, а я поменьше возмечтал. Вот бы мне хоть на полшишечки в крошку этого протиснуться. Эх…
Вернулся я, а малыш так и стоит раком, личико скривил и песчинки в часах гипнотизирует. Извёлся весь, бедняга. Увидел меня:
— Не вытерплю-ю-ю-ю! — запищал. — Кишки лопнут сейчас!
Меня жалобами не подкупишь — глянул строго: не ной. Две картонные полоски обтянул кусочками плюша от кофты, степлером закрепил. Рюмку водочную поставил и полоски на неё сверху уложил — получился стульчак. Мягко и удобно.
— Высыпался песок! — закричал он нетерпеливо. — Дай покакать скорей! 
И точно — вышло время. Я малыша под мышки взял двумя пальцами:
— Постарайся стол не запачкать. 
Колпачок вынул медленно-медленно, а то пораню ненароком. Из растянутой попки сразу потекло коричневое — не сдержался малыш. Я быстро усадил его на рюмку, он с облегчением вздохнул, напрягая животик. В прозрачную рюмку заляпало обильно, с напором. Малышик засмущался, глаза потупил, а из него всё лезет и лезет. 
— Ничего, — успокоил я, вытирая коричневые капли со стола салфеткой. — Не стесняйся. Видишь? Какая же у тебя попа чистая? Ты давай, давай, опорожняйся, не спеши. Чтоб ничего не осталось. 
Треть рюмки набралось точно. Он увидел, что я снова шприц набираю, чуть со стульчака не свалился:
— Опять?! Не надо, пожалуйста-препожалуйста. Ты же обещал, что вреда не сделаешь, а сам мучаешь!
Я удивился: 
— Не делаю я вреда. Промывание полезно. Вон сколько из тебя лишнего вышло. Неприятно, знаю. Но надо потерпеть ещё. Мы же договорились, что ты будешь слушаться. 
Когда капать из него перестало, я приподнял малыша под мышки, опустил в пластмассовый салатник с тёплой водой ему по бёдра:
— Подмойся хорошенько, вылезай и на колени. 
Вторую и третью клизму он принимал с таким страдальческим видом, что четвёртую я делать не стал. Личико малявочки корчилось — вот-вот заплачет, не надо нам слёз. Хныкал жалобно, за колпачок в заду хватался:
— Хватит, не могу больше!
Слабенький он оказался, не мог подождать чуть-чуть ради собственного же здоровья. Да и вытекало из него на третий раз почти прозрачное. Так что я решил: пора к сладкому переходить. 
Напоследок дал ему прокакаться и потом в кастрюлю опустил, где воды ему выше пояса, целый бассейн. Пока он там плескался, толстое полотенце разложил перед собой, мягкое-мягкое. Вынул его из кастрюли, чистенького, сполоснул в ведре, салфеткой промокнул и на спину уложил на полотенце: 
— Веришь ли, сто лет не видел вживую, как кто-то кончает... Да ты расслабься, расслабься.
Он гадостей от меня ожидал, глупенький. Видать, не убедило его нерушимое слово раздолбая. Я пучок пёрышек взял — нежные, гусиные, из подушки надранные — и по тельцу напряжённому гладил: не бойся, не бойся. Чуть успокоился малышик, перестал таращиться испуганно. 
Я на ладонь массажного масла капнул, растёр и пальцами по плечикам его провёл ласково, по животу. На руки малыша поднял и давай разминать нежно: ручки, ножки крохотные, рёбра малюсенькие, как у мыши. Массаж по всему телу одновременно — тёр, старался. 
Мне бы кто так сделал. У малышика аж глаза подкатились довольно. Я спросил:
— Нравится?
— Нет, — соврал он. Вредина, обиделся за клизму.
У меня член уже сочился, ох, как бы я надел на него кого-нибудь и пялил, пялил… Понятное дело, не светит мне такое в обозримом будущем. Ну, сам не могу, хоть на чужое удовольствие полюбуюсь. 
Я малявочку на свою руку уложил лицом вверх, ноги его пальцами раздвинул и языком между ягодиц нырнул. Терпкий он был на вкус, с кислинкой массажного масла. Волоски едва чувствовались, бархатные, как на кожуре персика. Я еле-еле нажимал языком, не спеша полизывал яички с мой ноготь величиной, чистенькую попу. 
Малюсенький член намеренно не трогал, а он всё крепчал и крепчал на глазах. Кайфовал кроха, хоть и обиженным притворялся. Ещё бы не кайфовать — это как если бы меня сотня языков зараз облизывали везде. От одной мысли об этом обкончаться можно. 
Малыш глаза прикрыл, засопел часто. Гляжу — а он уже сам на ладони моей бёдрами ёрзает. Кулачками игрушечными вцепился — одним в мизинец мой, другим в большой палец, выгнулся языку навстречу. Притворялка маленькая, всё обиженного корчил. Оказывается, такие крошки не меньше нашего трахаться хотят. 
Никакой с меня мучитель — сжалился я, посадил крошку на язык себе. Кончиком вход в задницу ласкаю, серединой по члену возюкаю, даже до пупка достаю. А этот хватает меня то за брови, то в волосы вцепится. Ножки пошире раскорячил, в потолок вылупился и попискивает по-чиподейловски.
Вижу — кончит вот-вот, попридержал и начал мизинцем в его зад проталкиваться полегоньку. Ноготь под корень подстрижен, зашкурен пилочкой, палец гелем интимным смазан — не поцарапаю. А он всё равно заверещал:
— Айи-и-и-и! Не надо, не хочу!
— Я хочу, — ответил я. — Ты не представляешь, как. 
И совсем не мизинцем хочу. Но это единственная часть моего тела, которая способна в него проникнуть.
Туго шло, еле-еле, великоват всё-таки палец. Я вставил по конец ногтя, остановился, начал покачивать вправо-влево, чтоб тело его привыкло к предмету постороннему. А сам продолжал яички его полизывать, член махонький, и мизинец пихал, пихал осторожно. 
У крошки лицо покраснело; пыхтит, кряхтит, с виска пота капелька заструилась. 
— Порвёшь! — пищит.
— Глупости. Я же нежно. 
Первую фалангу целиком вставил, покрутил пальцем туда-сюда. Смотрю — малыша аж дрожью прошибло — задел-таки внутри чувствительные места. Я зашуровал пальцем, как членом: сначала медленно. Потом ритм набрал, как мне нравится: сто двадцать в минуту, в такт настольным часам.
У самого бёдра задёргались, член о скатерть забился. В живую дырку сунуть хотелось — страсть. В горячую задницу или вагину, или рот — пофигу. Чёрт, хоть подрочить бы, да руки заняты. 
Крошка глаза закрыл, воздух ртом хапает. Сам пальцу навстречу подмахивает; ладонь мою ногти-иголочки скребут. Я по смазке разогнался, уже и вторую фалангу мизинца в него целиком загнал, а малыш не протестует. Наоборот, ещё быстрей задёргался, членик крохотный по животу его чмяк-чмяк, весь в моей слюне. 
Ну, я на ладонь плюнул погуще и малыша на неё животом вниз переложил, чтобы он членом тоже о мокрое тёрся. Он пальцы мои руками обхватил, задом на мизинец другой руки нанизывается. Хрипит уже в потолок, мне даже крошечное горло видно. Я мизинцем заработал быстрей: давай, давай, моя Дюймовочка, кончай. Он пискнул: 
— Си… льней… 
И переклинило меня: мизинец вынул резко и вместо него безымянный в него засадил. Малыш как завизжит, как задёргается на руке у меня! Я испугался: помирает, угробил, идиот! 
Потом чую: мне на ладонь горячим пшикает, щекотно немного. Кончал крошка: с визгами, судорогами, обильно, доконал его безымянный палец. Подёргался ещё чуток и обмяк на моей ладони.
Я его на полотенце спустил бережно, как медузу в воду. Малыш полежал чуть, перевернулся на спину. Куколка моя, умаялся. Запыхался — рёбра-спички ходуном, с груди струйки вниз ползут, как простоквашей из пипетки накапало. 
Я нагнулся, слизнул его сперму. Терпкая на вкус, я бы с удовольствием полный рот бы набрал, чтоб и с подбородка стекало, всё бы проглотил до капли.
— Сроду меня не трахали так классно, — пискнул он благодарно.
Да кто бы его так трахнул? Вряд ли в его народце есть богатыри с членом в мой мизинец толщиной. 
Малышик отдышался, подполз к краю стола и заглянул вниз, на мой обделённый вниманием член. Развёл руками виновато:
— У тебя даже в рот взять не смогу.
Я бы на смех поднял, скажи мне кто раньше, что мои четырнадцать с половиной сантиметров будут для кого-то чересчур. 
— Хоть потрогай, — вздохнул я. — Знаешь, как хочется, чтоб поласкал кто-то? Хоть волком вой. 
Поставил малыша на кресло, между ног своих. Член почти с него высотой, головка чуть больше его головы. Он на цыпочки поднялся, мордашку прямо в отверстие уретры сунул. Защекотал там то ли язычком, то ли носом-губами, не разберёшь. 
Руками головку обнял, гладит; грудью об уздечку возит. Отзывчивый, ласкает, как может, хотя члену моему это как слону дробина. В иное время я вообще не почуял бы ничего, но сейчас аж в висках забухало, как в бане, когда перегреешься. Насмотрелся на его удовольствие, это же сильнее любой порнухи возбуждает, когда сам участвуешь. Так что я чуть не застонал от одного ощущения, что меня, наконец, т р о г а ю т.
Банку геля из-под бедра вытащил — нагрелась уже от тела. Надавил на ладонь побольше — вот и набор юного дрочера — и щедро смазал ствол снизу доверху. Малыш к нему прижался пузиком, весь тёплым гелем измазюкался. Приседает плавно, встаёт и всем тельцем к моему члену ластится. 
Это я уже ощутил, по смазке любое касание приятнее. Сердце заколотилось, мозги набекрень снесло. Я ствол члена сгрёб в кулак и головкой завозил — по животу малыша, по ножкам, по груди скользкой — куда попаду. Как будто трахаю сладенького, как будто трусь об него там, в попе его чистой. 
— Ножки, ножки, — хриплю, — раздвинь! 
Раскидал малыш ножки свои; я его в ладони стиснул недвижимо, за спину. Другой ладонью член свой держал: кончиком головки заёрзал по ягодицам его крохотным, по члену, по яичкам втянутым — туда-сюда, быстро-быстро. Аж с бровей моих пот закапал — так завёлся. Ведь ебу, ебу малышика, только снаружи, не внутри.
Смазка также чмякает — плоть к плоти; он мордочку отворачивает, чтобы в рот не набилось, глаза жмурит. А у меня терпение лопается — мало пузика его скользкого. Хоть скули от безысходности: трахать охота — сил нет. 
Обхватил кроху лапищей за спину его — прощай, самоконтроль — и давай о член им тереть, как мочалкой: вверх-вниз, вверх-вниз. Полетели брызги, он пропиликал что-то недовольно, но быстро умолк. Голову отвернул, ротик прикрыл, чтобы смазкой не захлебнуться. Ручками-ножками тоненькими также мой ствол обвивает, жмётся, что есть мочи, старается. 
А у меня две мысли: 
не угробить
сейчас кончу 
хребет не сломать ему 
сейчас кончу 
бережней 
сейчассс!..
Солнце, короче, светило в окно, а тут взяли его и выключили. Искры полетели, я взорвался — пятьдесят тонн тротила! Даже нет — этот оргазм зачмырил своей мощью пресловутый Большой взрыв.
…
…
Очнулся я, глаза открыл — а малышик весь в сперме моей: с волос стекает, с плечиков капает. Сам лицо трёт кулачками крохотными, по щекам мокрыми ладошками возит, а с ладошек тоже семя белёсое тянется слизью.
Мне же кайф такой, что плевать на весь мир. Глобальное потепление, конец отпуска, денег нет, любимого человека не предвидится… 
Плевать. 
Кончил. 
В паху легко-легко, дышится глубоко. И в сон валит не по-детски: устал, перенервничал, перенапрягся. 
— Спасибо… — говорю крошечке. — Вода остыла уже. Извини. 
Плюхнул его в кастрюлю, прополоскать же надо. Поокунал маленько и в салфетку махровую закутал ласково, как куклу:
— Ч-щ-щ, всё, отдыхай. 
Откинулся сам на кресле — дохляк дохляком. Крошечку на пупок себе уложил, прикрыл салфеткой, чтоб не дрожал от купания прохладного. Он потянулся на пузе у меня с зеванием протяжным и свернулся, кулачок под щёку умостил. 
Так и придремали оба. А что — полдень, жарища, что ещё делать? 
* * *
Ближе к вечеру отнёс я малышика, как и обещал, усадил на тот же лист лопуха, где и обнаружил. С тяжёлым сердцем нёс. Когда ещё шанс выпадет об живое существо потереться?
— Прощай, что ли, — сказал ему. — Хорошо было, вовек не забуду.
— Завтра тоже тут загораю, — пискнул он смущённо и скрылся в лопухах. 
Вот это новости! Обрадованный член дёрнулся, вспомнив гладкость и теплоту крошечного тельца. Я понял, что сглупил: трёх раз мне очень-очень мало. А ждать теперь аж до завтра. Как работать, когда в трусах всё колом? Мне вон ещё кабачки надо допалывать, пока солнце не зашло…
