
Гермиона кричит по ночам. Нет, не каждую ночь и даже не сказать чтобы часто, она сильная, Гермиона, она справляется. Рон тоже иногда просыпается с застрявшим в горле сердцем и слипшимися от пота волосами... Только он свои кошмары переживает молча, а Гермиона — кричит. 
Рон уже знает: если она начинает дрожать и выгибаться, пытается от него отодвинуться и жалобно стонет, задыхаясь от приснившейся боли — значит, она опять на полу Малфой-мэнора, под Круциатусом Беллатрисы Лестрейндж, будь та проклята. Тогда Гермиона тоненько, так непохоже на себя дневную, всхлипывает и бормочет: «Нет, пожалуйста, не надо!», а Рон скрипит зубами и жалеет, что не он убил чертову стерву.
Но это простые кошмары, и Рон знает, как с ними справляться. Он наклоняется к Гермионе, сцеловывает со щек соленые полоски слез, гладит по волосам, шепчет успокаивающе «Ш-ш-ш, не бойся, я с тобой», прижимает к себе, закрывает собой, как хотел и не сумел тогда, в мэноре. Гермиона распахивает глаза и тянется к нему, и тогда Рон целует, ласкает, трогает везде пальцами и губами, пока она не расслабится, не подастся навстречу, дрожа уже не от боли, а от возбуждения, и все происходит медленно и нежно. А потом она засыпает у него под боком, изредка тихонечко вздыхая во сне. 
Кошмары с Беллатрисой простые, да. Рон их не боится... Он боится других. Таких, как сегодня. Рон просыпается сразу, мгновенно выныривает из сна, услышав свое имя. 
— Рон... Не уходи, Рон... Пожалуйста. Не уходи. Рон! Рон!
Это значит — промокший голый лес. Крестраж, высасывающий силы и выворачивающий душу. Ссора с Гарри, бледное лицо Гермионы. Злость и страх, толкающие в спину, рывок аппарации — быстрей, быстрей, чтобы не передумать и не вернуться! — и ее голос, теряющийся вдали. Зовущий его. Это его кошмар, после которого он долго не может найти себя и каждый раз чуть не плачет от облегчения, когда понимает, что спал и проснулся. А что видит она?
Когда Гермионе снится этот второй кошмар, Рон не может ее разбудить. Он не осмеливается, просто лежит рядом с закрытыми глазами и слушает... Это ведь он виноват в том, что ей так плохо и больно. Гермиона зовет его, зовет, а потом долго плачет в подушку, и Рон никогда не знает — проснулась она или все еще ждет его там, в мокром холодном лесу. 
— Рон... Не уходи!
Сегодня Рон не выдерживает. Он очень осторожно прикасается к напряженному плечу:
— Гермиона, я здесь. Здесь. Гер...
Она резко поворачивается к нему, открывает глаза — совершенно не сонные, как будто и не спала совсем — и Рон, вздрогнув, отодвигается от этого взгляда, плеснувшего злобой по лицу.
— Гермиона...
— Я звала тебя, Рон! Я бежала за тобой по лесу, как последняя дура, и звала тебя тогда. А ты ушел! Ушел!
— Гермиона...
Они не разговаривали об этом после того, как все закончилось, сделали вид, что все в порядке, что Рон не уходил, оставив их с Гарри в затерянной посреди леса палатке. Рон не мог, а Гермиона... Не хотела? 
— Прости меня.
— Ты говоришь — прости? Прости? Мне до сих пор по ночам снится, что я бегу за тобой в темноте, зову, а тебя нигде нет! Нигде нет тебя, понимаешь, Рон? — Гермиона срывается на крик. — Только туман и сосны, а тебя нет. А ты говоришь, прости... 
Он тянется к ней, чтобы поцеловать, успокоить, пообещать, что больше никогда и ни за что, но не успевает. Гермиона неожиданно сильно толкает его в грудь, упирается ладонями, заставляя откинуться на спину, перекидывает через него ногу и нависает сверху. Растрепанная, раскрасневшаяся, с горящими глазами, она почему-то напоминает ему Беллатрису Лестрейндж. Рон никогда не видел ее такой — птички на шестом курсе и то, как она колотила его после возвращения, не в счет. В ее лице, в глазах, в сжатых губах, в том, как крепко она сжимает его плечи, склоняясь к нему, есть что-то пугающее и в то же время возбуждающее, странно притягательное. Рону становится жарко, он облизывает губы, шумно сглатывает пересохшим горлом.
— Гермиона, послушай. Я...
— Заткнись, Рон. Просто заткнись!
Это не похоже на поцелуй. Она впивается в его губы, почти кусает их, сильно, до боли. Рон позволяет ей. На самом деле он сейчас готов позволить ей все, потому что каким-то шестым, двадцатым, сто пятнадцатым чувством понимает: ей это нужно. Нет, даже не ей, это нужно им. Обоим. Поэтому Рон лежит неподвижно, отвечая на ее кусачие поцелуи и ловя зарождающееся возбуждение. Гермиона никогда не вела себя так с ним, он даже представить себе не мог ее такой... такой... Слов нет — со словами у него всегда было не очень, а теперь и последние куда-то пропали. Осталось только одно, самое главное:
— Гермиона!
Гермиона обхватывает его запястья, заставляет поднять руки, прижимает их к подушке. Рон мог бы высвободиться одним движением, но тогда они опять окажутся там, с чего начали. В ее глазах все ярче разгорается незнакомое темное пламя, Рон смотрит — не оторваться, не разомкнуть взгляд. 
— Никогда, слышишь? — выдыхает она, снова склоняясь к его губам. — Никогда! Если ты еще раз меня оставишь, Рон Уизли... 
Вместо ответа он поднимает голову, губы снова встречаются, ее язык скользит в его рту, облизывает, исследует.
— Не шевелись, понятно? 
Здесь нет ни капли нежности. Она словно присваивает его, забирает себе с каждым поцелуем и с каждым прикосновением. Ставит невидимые печати «Собственность Гермионы Грейнджер» везде. На лице. На шее. Над самой ключицей — прикусывает кожу, точно останется засос, плевать. На груди. На животе — Рон глухо стонет в ответ. Ниже. Еще ниже. Он резко выдыхает, когда пальцы смыкаются вокруг уже давно стоящего члена. Гермиона проводит ладонью, размазывая по головке выступившую влагу. 
— Я ревела в подушку каждый вечер, — говорит она, и рука движется в такт словам. — Гарри делал вид, что не слышит. Мы не говорили о тебе, потому что не могли, у меня внутри рвалось все, когда я о тебе думала, так что о чем угодно, только не о тебе. И все равно — каждую ночь...
Рон едва сдерживается, чтобы не начать толкаться навстречу размеренным движениям ее руки. Нет, сейчас нужно так, чтобы она сама, а он просто... подчинится. Поэтому он все держит руки скрещенными над головой и молчит, только дышит тяжело, стонет еле слышно, когда она касается мокрой головки. Он потом обязательно попросит у нее прощения за все, будет просить, пока она не простит его по-настоящему. Потом, не сейчас.
Гермиона снова ловит его взгляд и, крепко-накрепко зацепив его своим, опускается на Рона сверху. Она сразу же начинает двигаться, быстро и резко, не давая передышки ни себе, ни ему. Это почти больно, но Рон терпит, потому что одновременно это совершенно потрясающе, и он вот-вот разорвется на сотню маленьких роников. Приходится как следует прикусить губу, чтобы не кончить, когда Гермиона откидывается назад, упирается рукой в его бедро и опускает вторую руку себе между ног. В полумраке спальни Рон, естественно, не может толком разглядеть, но он представляет себе, что именно она делает, и возбуждение становится почти невыносимым — почти.
— Гермиона, можно я...
— Не трогай! Не трогай меня!
Рон слушается, хотя как ему это удается, не понимает даже он сам. Сейчас он полностью принадлежит Гермионе, он в ней растворяется, она просто берет его — потому что им обоим это оказывается нужно. В конце концов Гермиона не выдерживает, в ее напряженном взгляде что-то ломается, и она падает ему на грудь, утыкается лицом в шею. Рон — теперь можно! — обнимает ее, гладит вздрагивающую спину, целует везде, куда может дотянуться, толкается в мокрое тепло ее тела. 
— Я тебя люблю, — шепчет он сквозь комок в горле. — Люблю. Тебя. Только тебя. 
Он повторяет это снова и снова, до тех пор пока Гермиона не выгибается в его руках, не вскрикивает, не вцепляется больно в плечи. Жар, который давно уже копился в животе, наконец прорывается наружу, и Рон кончает, как можно крепче прижимая Гермиону к себе.
Они еще долго лежат вот так, слившись в одно, дыша одним дыханием и слыша мысли друг друга. Потом Гермиона слегка отодвигается, и Рону становится холодно. Он укрывает их обоих одеялом, притягивает Гермиону к себе, чтобы согреться. Она молчит и тяжело дышит. Рон должен что-то сказать, вот только слова, как обычно, куда-то опять потерялись.
— Никогда больше не бросай меня так, как тогда, — говорит Гермиона тихо-тихо. — Я не выдержу второго раза.
— Никогда, — отвечает Рон. — Никогда-никогда-никогда... 
Они так и засыпают — в обнимку. И оба в эту ночь спят без кошмаров.
