
Фантазия

В кухне было прохладно. 
Ночной воздух, несмело заигрывая с кружевными занавесками, задувал в распахнутое окно, принося с собой свежесть влажной от июньского дождя земли и острый запах мокрой травы. Если подойти ближе к окну, то можно услышать, как отдельные капли еще срывались с листьев. В кухне было темно и тихо пока резкий свет, словно прожектор, на миг не осветил ее от стены до стола. Послышался тихий смех, невнятное ругательство, вжикнула молния. Дверь, из-за которой так ярко бил свет и слышались веселая болтовня, хлопнула об косяк и по инерции отошла назад, впуская в кухню яркую полоску, прочерчивающую деревянный пол и заползающую на старый темно-красный буфет, выхватывая из темноты ошеломленную ночную бабочку, слепо бьющуюся об стекло буфета, и отблеск круглых очков. Мелькнула копна рыжих волос, послышался шелест сминаемой ткани. За дверью в гостиной раздался хохот, затем звон стекла, строгое материнское «Фред!» и тотчас обиженное «Я Джордж, мам». В кухне вновь послышалось хихиканье, прервавшееся влажным поцелуем.
 — Тише. Не смейся, а то нас услышат.
 — Они уже столько выпили, что совсем забыли про нас.
Вновь послышалась тихая возня и вдруг оглушительно звякнула посуда в старом буфете.
 — Джин, — зашипел Поттер, морщась от боли в спине. Джинни толкнула его к буфету и Гарри спиной впечатался в круглые деревянные ручки на изящных стеклянных дверцах.
Оба замерли.
Из гостиной вновь послышался смех, а затем один из братьев предложил продемонстрировать новое изобретение. Послышались возгласы одобрения, топот ног по ступеням, ведущим на второй этаж и скрежет отодвигаемых кресел от центра комнаты.
 — У нас есть пара минут, пока они нас хватятся, — прошептала Джинни и опустилась на колени.
 — Нужно дверь закрыть, нас видно, — прошептал Поттер, но уже в следующее мгновение совершенно об этом забыл, почувствовав на своем члене теплый мягкий рот. Живот тут же скрутило сладким спазмом, и Гарри толкнулся вперед, легонько, бережно. Горячая волна удовольствия стремительно разливалась по телу, кружа голову и мешая дышать. Поттер запустил руку в длинные волосы Джинни, мягко обхватил затылок, задавая направление и скорость. Он почувствовал крепкие мозолистые пальцы, удерживающие его бедра. Поттер отстраненно подумал, что если у него когда-нибудь будет другая девушка, то у нее обязательно должны быть сильные руки, чтобы вот так его сейчас прижимать к теплому полированному дереву буфета. Мозоли царапнули кожу, и новая жаркая волна поднялась, затопляя сознание. Поттер мотнул головой, звякнув дужкой очков об стекло, втянул свежий ночной воздух и, тихонько застонав, повернулся к двери. И замер. Полоска света неприятно резанула распахнутые глаза. В дверном проеме — щель, в которую едва ли можно просунуть руку — был виден Снейп. Он сидел возле камина, в старом потрепанном кресле болотно-зеленого цвета, закинув ногу на ногу и переплетя пальцы. Его голова была чуть наклонена, выражая вежливое, но насквозь притворное внимание. Гарри видел, как Снейп нетерпеливо бил носком ботинка по протертому ковру. Ему явно хотелось поскорее уйти. Да кто вообще его пригласил, отчаянно подумал Гарри, закусив губу. Потом чертыхнулся, вспомнив, что сам же и пригласил. Поттер отвернулся, посмотрев вниз, на Джинни. Нужно было все это прекратить, пока Снейп его не заметил. Джинни из гостиной видно не было, проем был слишком узок, да и в кухне царила тьма. Но вот раскрасневшийся Поттер с шальными глазами, прижимающийся спиной к буфету, мог бы навести на мысли. 
 — Джин, — прошептал он, — остановись. 
Джинни в ответ что-то тихо мурлыкнула и у Гарри перехватило дыхание. Вибрация в теплом глубоком рту, с умело работающим языком, вышибала все мысли. 
 — Черт подери. Черт. Черт.
Поттер тихонько бился затылком об стеклянные дверцы. Перед глазами все плыло. Отстраненно, как будто через толщу воды, он услышал, что один из братьев спускается по лестнице. Их могли хватиться в любое мгновение. Эта мысль внезапно придала еще большую остроту всей ситуации. Дверь могла распахнуться, открыв изумленной публике шокирующую картину. Поттер не удивился, если бы впереди всех стоял Снейп, обвиняющее указывая на него пальцем. Таким же твердым и мозолистым, как у Джинни. Таким же сильным. В Джинни его всегда привлекала сила, сопротивление, отстаивание своих прав. То, что в ней не было никакой женской нежности и сентиментальной чувствительности, его только радовало. Он любил, когда она проявляла инициативу, не советуясь с ним. И особенно ему нравились ее сильные натренированные квиддичем руки. И то, какой крепкой хваткой она держала его, и не важно, было ли это просто держание за руку, когда они гуляли, или, как сейчас, уверенное и властное контролирование его бедер. Поттер застонал и вновь уставился на Снейпа через неплотно закрытую дверь. А тот, казалось, и не замечал возбужденного мальчишку. Как-то рассеянно потер шею, откинув назад прядь волос, чуть поерзал в кресле, меняя положение ног и удобнее садясь, взял бокал домашнего вина, которое приготовила Молли, и что-то тихо ответил Артуру. Поттера прошиб горячий пот. На миг он представил, как точно также Снейп прикасается к его шее, чуть разминая и поглаживая от затылка к выпирающему позвонку. Образ был настолько неуместен, но в то же время ярок и горяч, что Гарри почувствовал приближение, наверное, самого мощного оргазма в своей жизни. Словно какая-то неведомая сила схватила его, дезориентируя и кружа в водовороте ярких, острых ощущений. Еще немного и край окажется слишком близко, его просто выбросит из этой всепоглощающей воронки. 
 — Тебе нравится? — прошептала Джинни. 
 — Да, о боже, да. Не останавливайся.
Зыбкое наваждение Снейпа, поглаживающего его шею, отступило, и Гарри прикрыл глаза, отдаваясь заданному Джинни ритму. Но момент был упущен, в нем уже не бушевала с такой яростью сила, толкающая за край. Теперь это был мощный, но спокойный поток, который он всегда чувствовал во время близости с Джинни. Оставалось только отдаться его мерному течению, позволяя увлечь себя. Гарри в отчаянии закусил губу, желая вновь ощутить силу, сметающую его как щепку. Снизу послышался влажный звук.
 — Профессор Снейп!
Звонкий голос Фрейда, или Джорджа, заставил Гарри резко вскинуть голову. От резкого вскрика все внутри сжалось в каком-то жутком предвкушении, что их сейчас обнаружат. Вспотели ладони и подкосились колени. Но увиденное поразило куда больше, чем страх разоблачения. Гарри замер с удивленно приоткрытым ртом, наблюдая, как Снейп поглаживает ножку бокала. Он тяжело сглотнул и почувствовал, как по спине стекает капля пота.
 — О черт. Тебя. Дери, — задушено прошептал Гарри.
Джинни, решив, что это относилось к ней, удвоила старания, помогая себе рукой. Поттер, не ожидав столь внезапного натиска, приглушенно вскрикнул, тут же зажав рот рукой. То ли это было его разыгравшееся воображение, то ли действительно Джинни уловила ритм, заданный Снейпом, но действовали они на удивление синхронно. Тонкий длинный палец плавно обогнул донышко бокала и спустился вниз, нежно поглаживая хрустальную ножку. Джинни ловко и уверенно провела языком от основания к уздечке, сильно пососала головку, чуть коснувшись ее зубами, и вновь вобрала весь член в рот, массируя рукой подтянувшиеся яички. Снейп медленно повел палец вверх, к краю бокала, затем огладил его в том месте, где остался отпечаток его нижней губы, и неожиданно властно и крепко схватился всей рукой за ножку. Гарри представил, что это Снейп сжимает его член также горячо — восхитительно прекрасно! — как свой чертов бокал. Гарри резко поднял руки вверх, скрестив их над головой, воображая, что это Снейп держит его также сильно, как сейчас сжимает свое колено. Гарри, завороженный, не отрывал взгляда от  побелевших костяшек пальцев на черной ткани, все сильнее толкаясь в рот Джинни. 
И тут Снейп посмотрел прямо на него. 
На бледном лице не дрогнула ни одна мышца, но Гарри явно видел в его глазах чуть насмешливое «Я знаю, о чем вы думаете, мистер Поттер». Это оказалось той самой последней каплей и Поттер кончил, глядя в глаза Снейпу. Джинни подавилась и закашлялась. Она отстранилась, но Гарри продолжил толкаться, тычась членом ей в лицо, попадая спермой ей в глаза и на челку. Гарри, не смел вздохнуть. 
Снейп слабо улыбнулся и отвернулся.
