
Теория большого взрыва

— А ты уверен, что не рванет? — Дин покосился на котел, в котором бурлило, выбрасывая разноцветные искры, странного состава зелье.
— Как раз на это я и надеюсь, — довольно улыбаясь, ответил полностью поглощенный процессом Симус, выбирая, что бы еще такого бросить в котел, чтобы наконец, как выразился друг, «рвануло». Не решив ничего определенного, он сгреб в одну кучку остатки сушеных кореньев и высыпал их в зелье. Вязкая жижа забурлила громче, искры начали походить на фейерверки в миниатюре, комната быстро наполнилась дымом…
Дин опасливо попятился к выходу из класса, схватив за руку Симуса, но тот словно прирос к полу, продолжая стоять и смотреть на дрожащий котел. Наконец…
БА-БАХ!
Мощная волна ударила по стенам класса, отчего начали падать портреты. Дин не устоял и грохнулся на пол, на него приземлился Симус. 
Разогнав руками дымовую завесу между их лицами, темнокожий гриффиндорец что-то возмущенно говорил и даже не пытался спихнуть с себя удобно устроившегося друга, который, кажется, его не слышал.
Симус рассмеялся, понимая, что и ему бессмысленно что-либо говорить: они оба оглушены взрывом. Да ему и не надо было слышать Дина, он и так знал, что он, то есть Дин, в последний раз согласился с ним, то есть с Симусом, вылезать посреди ночи из спальни, потому что ему, то есть Симусу, пришла в голову гениальная идея, что он, то есть Симус, когда-нибудь в один прекрасный день угробит их обоих, но чтобы этого не произошло, он, Дин, лично закопает его, Симуса, под землю даже без помощи магии.
Смотреть на распылающегося под ним друга  было довольно-таки смешно, но Симус, упираясь ладонями в пол над плечами Дина, с серьезным лицом не отрывался от его глаз, ожидая когда тот заткнется, сообразив, что его не слышат.
Дин все никак не унимался, а Симуса, похоже, взрыв лишил не только слуха, но и разума. Не дожидаясь, пока друг окончит свой глубоко содержательный монолог, он резко склонился над ним и неудобно попал губами в его раскрытый рот. Дину понадобилось меньше секунды, чтобы распознать попытку поцелуя и, начисто забыв и про взрыв, и про глухоту обоих, о которой он уже начал догадываться, он занял ведущую роль в поцелуе. 
Финниган, крепко обхватив уже ставшего очень близким друга, резко сел, устроившись между раздвинутых ног Дина и обхватив его своими.
Пальцы обоих нервно начали попытки развязать галстуки, но получилось только ослабить. Кое-как стащив с Томаса джемпер, Симус рванул воротник его рубашки, из-за чего отлетела пара пуговиц, и жадно закусил кожу на его шее. Дин откинул голову назад, беззвучно открыв рот, а Финниган между тем, смачно облизав укус, оставил на его месте крепкий засос. Дин, вернувшись из кратковременной прострации, решил не уделять внимания рубашке друга и принялся за ремень его брюк. Снова возобновив поцелуй, они избавились от нижней части одежды. Симус, спустив руку от шеи к паху друга, несколько раз провел ладонью по его члену и, получив томный стон готового подчиняться друга, положил указательный палец ему в рот. Дин, приняв такой ход игры, вылизывая палец, а потом и добавившиеся к нему второй и третий, поднялся на колени, выражая полную готовность. Финниган, освободив мокрые пальцы, плотно прижался к другу и, проведя языком по  шее, одной рукой задрал на спине его рубашку и ввел один палец в тугую дырочку ануса. Дин нервно выдохнул, скомкав в кулаках так тоже и не снятую рубашку второго гриффиндорца, и к счастью быстро избавился от нахлынувшего напряжения. Симус уже пытался добавить второй палец. Дин решил помочь себе и другу и, отпустив его одежду, руками раздвинул свои ягодицы, за что получил легкий благодарный поцелуй в шею и второй палец для растяжки.
Несколько минут вращательно-толкательных движений пальцами, и Симус потянулся свободной рукой к ноющему от возбуждения члену. Дин, только что справившийся с дискомфортом, заметив этот жест, зажмурился и, когда Финниган вынул из него пальцы, послушно встал на четвереньки. Пристроившись сзади друга, Симус одной рукой поглаживал его бедра, а второй помогал себе войти.
На столе что-то зашипело, послышался треск, и с очередным взрывом, которого гриффиндорцы не слышали, комната заполнилась дымом. Отойдя от нового испуга, Дин сообразил, что лежит под Симусом, прижатый к полу, но главное — Симус полностью вошел в него. Он ожидал почувствовать боль, но было только неприятное чувство заполненности и чего-то лишнего.
Финниган, разогнав перед лицом остатки дыма, поцеловал друга в выпирающий шейный позвонок и, положив руки ему на плечи, снова поставил на четвереньки. 
Дин ощутил неуверенный толчок и подался назад, демонстрируя свою готовность начать. Или уже продолжить. Симус начал медленное движение, откинув голову назад и проскользив руками с плеч друга к его бедрам. Томас выпрямился и плотно прижался спиной к груди второго гриффиндорца, улавливая медленный ритм его движения и подстраиваясь под него. Закинув руки назад, он обхватил друга за шею и, скользко поцеловав в щеку, положил голову на плечо. Симус, скрестив руки, обхватил его так, что чуть не сбил дыхание, и неожиданно для себя сделал первый резкий толчок. 
Дин вскрикнул, но они все еще были оглушены двумя взрывами, поэтому не был услышан. 
Поза перестала быть удобной.   Томас оперся одной рукой о дверцу шкафа, а вторая непроизвольно потянулась к нечестно оставленному без внимания возбужденному члену. Дин задал свой ритм движения. Быстрый, резкий, неровный. 
Финниган не знал куда деть руки и поэтому то изучал пальцами ребра друга, то что-то творил с его возбужденными сосками, но вскоре понял чего он хочет —  и указательный палец оказался на губах Дина. Коснувшись кончиком языка подушечки пальца, гриффиндорец пустил его в свой рот, где его язык как полноправный хозяин всячески стремился удовлетворить гостя. 
Горячо дыша в шею друга, Симус резко вынул палец из его рта и, не церемонясь, резко толкнул в спину; Дин едва успел выставить перед собой руки. Финниган вцепился в его бедра, обещая оставить на коже синяки и уже планировал обильно кончить, не задумываясь, что друг явно не обрадуется такому сюрпризу внутрь себя. 
Предчувствуя скорый финал, Дин, опираясь на одну руку, второй доводил себя до оргазма. Кончить удалось вместе. Симус резко вышел, рукой выгоняя остатки спермы из члена. Дин, занимаясь тем же, возмущенно на него посмотрел, чувствуя, как из него вытекает теплая вязкая жидкость. Финниган виновато улыбнулся, не думая, что блестящие глаза его выдают.
После пары минут отдышки до гриффиндорцев начало дошло, что они натворили и, мешая смех с легкой паникой, оба начали в спешке одеваться. Вокруг стояла подозрительная тишина, не нарушаемая даже их суетливыми действиями. Переглянувшись в полном недоумении и кое-как застегнув ремни брюк, они бросились к выходу.
В дверях стояла профессор МакГонагалл, за ее спиной маячил довольный Снейп, и Слизнорт что-то пытался сказать.
 
