
— Ты вуайерист, Гарри, — сообщила Гермиона, заметив пополнение их компании. И цапнула за плечо Рона, когда тот попытался обернуться. — Эй, не отвлекайся!
— Ну а что? — протянул Гарри от двери кухни. Он стоял, прислонившись к косяку, в рабочей аврорской мантии и устало улыбался, глядя на них. — Нельзя, что ли?
— Можно!
— Присоединяйся, — фыркнул Рон, улыбаясь во весь рот. Гермиона стукнула его пяткой по заднице. — Оу.
— Кому сказано не отвлекаться?
— Да, мэм. Слушаюсь, мэм!
Он увеличил темп, вколачивался в нее ровно и сильно, и Гермиона откинулась на столешницу, прикрыв глаза. Спину приятно холодил стол, изнутри поднималась теплая волна — хорошо, хорошо, как хорошо. Как хорошо, что в ней ходит член Рона, что Рон нависает над ней и целует шею, как хорошо, что его запах, что его дыхание, что от взгляда Гарри горит кожа, как хорошо…
Она даже не поняла сначала, оглушенная оргазмом, что падает во внезапно мягкое — а на нее с воплем рушится Рон. Гермиона охнула, распахнув глаза, и увидела вместо потолка кухни матерчатый полог старомодной кровати.
— Кричер! — взвыл Гарри.
— Что Кричер? Что Кричер? Трахаться надо в кровати, а не у Кричера на кухне! На кухне холодно, жестко и вредно!
— Это моя кухня, — выдавила из себя Гермиона. Смеяться в голос было нельзя, эльф не простит, но очень хотелось. Рон, подвывая, ржал, уткнувшись ей в плечо. Между ногами было мокро, так что кончить он все же успел — ну вот и хорошо. Она погладила его плечи.
— Хозяйка Гермиона ввела сюда Кричера, теперь это кухня Кричера!
— Так, Кричер, — сказал Гарри, — верни стол назад. Кровати не место посреди кухни.
— А трахаться хозяева больше не будут? — осведомился эльф подозрительно. — Мне нужно готовить.
— Не будут, — фыркнула Гермиона.
— Да я вообще скоро импотентом стану, — проворчал Рон, скатываясь с нее.
— Кричер достанет хозяину Рону лекарство Блэков! Кричер сейчас!..
— Не надо! — взвыл Гарри, а Гермиона таки засмеялась.
* * *
Поначалу они жили недалеко от родителей Рона в Оттери-Сент-Кэчпоул, но в конце концов Гермиона заявила, что ей надоела жизнь без электричества, холодильника, микроволновки и нормальных магазинов. Рон подозревал, что дело было не в микроволновке и магазинах, а в близости к Норе. Всегда можно аппарировать, разумеется, но одно дело — аппарация, и другое — когда до дома родителей можно дойти пешком.
— Хочу современную квартиру, — сказала Гермиона. — Чтобы нормальная кухня, двойные окна, центральное отопление и никаких каминов.
Рон покивал, хотя и не понял тогда, что в этом всем привлекательного. Два года спустя он расстался бы с микроволновкой только под Империо. Для заклинания подогрева еды нужно усилие. Мозг, чтобы это самое заклинание вспомнить. Хоть какая-то артикуляция, иначе спалишь еду. В микроволновку можно было поставить тарелку и просто нажать на кнопку. Мерлин, благослови магглов и их лень, которая, как говорила Гермиона, двигатель прогресса. Рону все больше нравился маггловский прогресс.
Аврорат выматывал. Не сложностью работы, вернее… не той сложностью. Не интеллектуальной, как говорила Гермиона. Тем неощутимым, которое хотелось снять в прихожей, придя домой. Выбросить в мусор. Никогда не касаться снова. Но не касаться было нельзя, кто же еще, как не они.
«Время мира! Время солидарности и излечения!» — кричал «Пророк» чуть ли не каждой передовицей.
Солидарности, понимаешь. И излечения.
— Ну а чего ты хотел? — сказал как-то Гарри, когда они хорошо набрались пива в маггловском пабе. После работы от магического тошнило. Рон только вот после года на оперативной работе и понял мудрость своей жены. И не забыл ей об этом сказать, молодец. — Мы же эти…
— Хирурги?
— Я хотел сказать, золотари. Но твой вариант мне нравится больше.
Сам Гарри от их работы посерел, осунулся и как-то заострился. Стал жестковат. Резок.
С Джинни они после войны так и не сошлись, остались друзьями, и была в жизни Гарри, насколько знал Рон, только работа…
А потом они как-то раз ввалились к нему на Гриммо без предупреждения, в день добычи меча из озера, в кои-то веки совпавший с выходным всех троих, с пудингом и с бутылкой, и увидели ту самую палатку посреди холла дома Блэков.
Заспанный Гарри высунулся оттуда, улыбнулся и пожал плечами.
— Ну да, ну я тут и живу, знаете, оно как-то, ну… Уютнее.
Тогда они выпили бутылку на голодный желудок, сидя в палатке, повспоминали. И в кровати оказались как-то совсем естественно. Будто так и надо.
На следующий день Гарри переехал к ним.
* * *
— Бедный Гарри, — сказала Гермиона, когда они все-таки перебрались из кухни в комнату, все еще голые. В квартире было тепло, слава центральному отоплению и пластиковым окнам. Цена аренды была чудовищной, но оно того стоило. — Мы-то хоть кончили, а тебе не дали.
Гарри улыбнулся и начал снимать мантию, вместо того, чтобы застегнуть ширинку. Правильное решение.
— Кричеру не нравится, когда кухню используют не по назначению.
— За его кулинарные таланты я его, пожалуй, прощу, — сказала Гермиона, обошла комнату, задержалась у окна. На улице лило. — Как обычно. Он вообще герой, так адаптировался к новому образу жизни.
— Это ты специально про Кричера? — спросил за спиной Рон. Обнял ее. Потерся — его полувставший член раздвинул ей ягодицы.
Гермиона фыркнула.
— Конечно. А то ты же у нас быстрый, и Гарри опять не успеет присоединиться.
— М-м, — Рон поцеловал ее в шею. Его рука скользнула ей между ног. Просто погладила, но Гермиона задохнулась. — Знаешь, не очень работает.
— Да уж, я чувствую. Гарри, ты где там?
— Из амулетов вылезаю. — Что-то шмякнулось на пол. — Черт, ребята, какие вы красивые.
— Что, даже я? — игриво спросил Рон.
— А то как же. Может, на диван пойдем?
— Хм, — Гермиона задумалась о том, чего больше хочется прямо сейчас. Телу хотелось всего и побольше. Денек был… Был, и слава Мерлину. — Хочу на ковре у дивана. На мягком. И чтоб сзади. А то мы почти никогда сзади не ебемся, а оно приятно.
— Паровозиком? — фыркнул ей в ухо Рон. — Я за. Гарри, будешь в середине?
— Супер, — выдохнул Гарри. — Только давай потом поменяемся?
— Не вопрос. С условием. Ну ты знаешь.
Рон любил, когда в него кончали. Даже не сам факт, а ощущение вытекающей из заднего прохода спермы. Гермиона однажды попробовала, но не уловила, в чем особенный смак. Впрочем, ей, например, нравилось, когда ее кусали за плечи во время акта сзади, и никто из мальчиков этого не понимал, хотя кусали старательно. Каждому свое.
— Если мы не начнем прямо сейчас, я ничего не гарантирую, — сказал Гарри.
* * *
Кричер появился в современной квартире Рона и Гермионы вместе с Гарри. Вошел на кухню, огляделся недовольно.
— Это что, у вас тут даже прямого огня нет?
— У нас электричество, — ответила Гермиона настороженно. Рон положил ей руку на плечо, нашаривая носок в кармане. Вряд ли с Кричером сработает, конечно… Но если он будет оскорблять Гермиону, он этот носок ему в пасть запихнет.
— Это хорошо, — неожиданно сказал Кричер. — Лелектричество вы мне объясните. И что это все такое.
Сухая лапка обвела холодильник и дорогую сердцу Рона микроволновку.
— Это приказ? — не удержался Рон.
— Кричер будет здесь готовить, — провозгласил Кричер. — Если не объясните, Кричер устроит тут так, как он привык!
— Это не приказ, — сказал Гарри, улыбаясь. — Это шантаж.
— Кричер никогда, — с достоинством сообщил Кричер. — Как вы могли подумать.
Они рассмеялись, а он обиделся. И на ужин приготовил им черный омлет с красным соусом, оказавшийся очень вкусным — если есть с закрытыми глазами.
Так дальше и пошло.
* * *
Они лежали на ковре посреди комнаты голова к голове, держась за руки и расставив ноги. Гермиона чувствовала, как саднят плечи и как из нее вытекает смешанная сперма Рона и Гарри прямо на ковер. Хорошо, что есть магия, и почистить будет не проблема. Хорошо, что есть — что есть все, что у нее есть. Как хорошо.
— Как хорошо, — выдохнул рядом Гарри.
Гермиона повернула голову, встретилась с ним глазами поверх головы Рона и улыбнулась.
— Ага, — сказал Рон, не открывая глаз. — Отлично.
— Что у тебя случилось? — спросил Гарри все так же ровно.
— Я дурак, — сказал Рон.
— Это не так.
— Хорошо, я временно дурак.
— Я тоже временно дурак, — согласился Гарри. — Бьюсь-бьюсь…
— Все мы иногда дураки, — сказала Гермиона. — Давайте повоем.
— Давайте!
Традиция выть на потолок появилась у них после дела об убийце, превращавшем сердца попавшихся ему сквибов и магглов в камень. На следующий день Гарри дело раскрыл, с тех пор так и повелось.
Выли с отдачей, с огоньком и выводя рулады, которым позавидовал бы любой волк или оборотень, и, закончив, расхохотались.
— Пора вставать, — сказала Гермиона. — Кричер сейчас придет звать нас ужинать, а мы тут валяемся.
— Когда хозяева трахаются — это хорошо, — похоже передразнил эльфа Рон.
— Вот именно, хорошо! — заявил скрипучий голос Кричера от двери — все еще закрытой. — Ужин готов и накрыт в столовой!
— Ну я же говорила, — Гермиона со стоном села. Эх, неохота одеваться… Но есть голышом неудобно. Это они тоже уже пробовали.
Столовой Кричер называл отгороженный ширмой от кухни закуток со столом у окна. И накрывал он на этот стол — обычный, из «Икеи», — непременно с белой скатертью и фамильным серебром Блэков. Убедить его, что это излишество, никто так и не смог.
Рядом с тарелкой Рона стоял темный флакон.
— Лекарство для потенции, — сурово провозгласил Кричер.
— Да не надо мне!..
— Спасибо, Кричер, — сказал Гарри. — Рон непременно воспользуется, когда почувствует себя не в форме.
Эльф кивнул. Налил им супу и завозился за ширмой. Кажется, их ожидала баранина в черносливе.
— Божественно, — сказала Гермиона, попробовав суп. За ширмой завозились менее агрессивно. Ну и слава Мерлину.
— Не хочется портить ужин, — сказал Гарри. — Но я предлагаю обсудить наше дело. Времени так мало, а я все еще не понимаю, как нам подобраться к свидетелю…
— Конечно, — сказала Гермиона.
К обсуждениям работы они уже привыкли, да и мало что могло испортить ужин от Кричера.
Спустя четверть часа она уже не была в этом уверена. Неясность, как решать задачу, всегда выводила Гермиону из себя.
— …Так что тупик, — закончил Гарри. Облизал ложку с сожалением. — Не пускает эта мымра нас на порог, хоть что делай.
Помолчали. Проследили за улетающими супницами.
— Хозяин смотрит не с той стороны, — сказал Кричер, появляясь из-за ширмы с блюдом мяса.
— И с какой же стороны нужно смотреть? — поинтересовался Гарри.
— У мадам Черри есть домовой эльф, — заявил Кричер. Установил блюдо посреди стола и воздел нож. — Я знаю ее домового эльфа! Я знаю всех домовых эльфов. Почему хозяин не попросит Кричера познакомить его с домовым эльфом мадам Черри?
— Потому что твой хозяин — дебил, — медленно произнес Гарри.
Кричер вздохнул.
— Это случается. Но ничего, хозяин. У Кричера есть лекарство Блэков, и Кричер решит эту проблему! Кричер сейчас!..
— Стой! — воскликнул Гарри, но эльф уже исчез.
Гермиона рассмеялась первая.
