
Глава первая 

Невилл всегда с пониманием относился к ученикам: никто лучше него не знал, как иногда хочется похулиганить, нарушить запреты, оторваться по-настоящему, напиться сливочного пива с капелькой огневиски, заклясть пару особо наглых и приставучих слизеринцев, разбить пару стёкол... 
Так уж вышло, что его желания далеко не всегда совпадали с возможностями — в детстве рядом всегда была бабушка, потом МакГонагалл, старосты и профессор Снейп. Детство нынешних учеников было безоблачным и тихим, но шалить они предпочитали только там, где наказание будет минимальным. Невилл был уверен, они точно знали, что наказание последует: стёкла в теплицах самого мягкого профессора были разбиты ночью, и сейчас, спустя шесть часов, их было не восстановить заклинаниями. Всё бы ничего, но на улице царил декабрь, а благодаря детской шалости декабрь теперь властвовал и в теплицах, мандрагоры погибли, уснув под тонким снежным одеялом.
Профессор Лонгботтом сжал зубы и оглянулся по сторонам, не хватало ещё расплакаться на виду у всех. Никто на него не смотрел: ученики на завтраке, и выползать на необычный для Великобритании мороз никто из преподавателей не рвался. Невилл справится и сам. Гербологии сегодня не будет — ему нужно в Косую аллею за рассадой, а мистер Филч застеклит теплицу.
Невилл выкапывал мёртвые растения, аккуратно складывал их, дул на озябшие пальцы, кутался теплее — ему казалось неуместным накладывать согревающие чары в месте гибели мандрагор. Возможно, Невилл однажды посмеётся над своей сентиментальностью, но сейчас он выкапывал, складывал, грел пальцы и копал опять. Горка мандрагор напоминала снимки концлагерей времён Второй Маггловской Мировой войны, у Невилла защипало в носу, стоило лишь взглянуть на искривлённые рты и крошечные носики растений. Профессор Лонгботтом был уверен, что не плачет, он вообще не думал о слезах: он копал, складывал, копал, складывал, и через пару часов у него не поднялась рука уничтожить трупики заклинанием. Невилл смотрел на странный курган до тех пор, пока сзади не раздалось хриплое покашливание мистера Филча.
— Я всё уберу, профессор Лонгботтом, — проскрипел Филч. — Помона оставляла их на компост, уж простите...
Невилл кивнул, чувствуя, как мороз ледяными пальцами пробирается под рабочую мантию. Губы не слушались — губы были сжаты. Но Филч, видимо, был тем ещё легилиментом или просто понимал больше, чем старался показать. Филч говорил, разглядывая мандрагор:
— В Косой аллее сейчас столько и не купишь... В Лютный зайдите, если что, профессор Лонгботтом. В Лютном ваши однокурсники ботаническую лавку держат, как же их... На Слизерине ещё учились...
Невилл принял информацию к сведению и ушёл в замок переодеться, взять денег и выбраться в магический Лондон за покупками.
* * *
Филч оказался прав: старушка-ведьма могла предложить только пятнадцать мандрагор, да и те внушали опасение вялостью и бледностью. Невилл взял их все в странной уверенности, что сможет их выходить. Рассчитавшись, молодой профессор направился в Лютный. Филч так и не вспомнил имена слизеринцев-ботаников, но лавка с живыми растениями в Лютном оказалась только одна. 
«Растения Паркинсон и Нотта» было написано на вывеске, Невилл криво ухмыльнулся. То, что Тео Нотт займётся гербологией, было ясно с самого начала учёбы — Невилл чувствовал в Тео родство душ, — а вот то, что Панси вложит деньги в ботанику, было неожиданным и забавным. 
Звякнул колокольчик, и тяжёлая дверь мягко закрылась, оставляя снаружи холодный декабрь — в лавке был вечный май, и чирикали какие-то маленькие птицы в просторных клетках. 
— Мандрагоры, — сказал Невилл Нотту, — мне нужны мандрагоры.
Тео улыбнулся ему, как старому другу, и рукопожатие вышло неожиданно тёплым. 
Рассказ о гибели питомцев занял у Невилла минут пять, слизеринец кивал, поджимал губы и тихо матерился.
— Здесь только пять штук, — как бы извиняясь, сказал Тео. — Если подождёшь, я принесу остальные... Ты подождёшь?
Невилл не завтракал, а работа на морозе пробудила зверский аппетит, и желудок заурчал. Тео хмыкнул. Звякнул колокольчик, и оба герболога обернулись к вошедшему. Молодой человек сердито стряхивал снег с мантии, стоя на пороге. Тео вскочил и подбежал к нему, шёпотом бросив Невиллу: «Важный клиент!». Невилл кивнул.
Ему не показалось обидным или подозрительным, что с важным клиентом Тео разговаривал шёпотом и оттеснял обратно к двери. Парень ожёг Невилла взглядом из-за плеча Нотта, обошёл его и сказал громко, продолжая разговор:
— Извольте сами покупать еду своему гостю, мистер Нотт. А я буду распоряжаться своим временем самостоятельно и без ваших советов.
Нотт стоял красный и нервно переводил взгляд с одного покупателя на второго. Потом ушёл в подсобку, вернулся уже в мантии, предупреждающе глянул на «важного» и сказал Невиллу:
— Я вернусь минут через тридцать, Нев. Вы тут... — он вновь убежал в подсобку и вернулся с тарелкой сэндвичей, чайник закипал прямо в его руке. — Вы перекусите, я скоро.
И вышел в начинающуюся метель. Декабрь выл на улицах, швырял в лица глупых прохожих пригоршни колючего снега, крался ледяными сквозняками в щели в окнах, в лавке пели птицы, пахло мокрой землёй, кипел чайник, и «важный клиент» рассматривал Невилла Лонгботтома, задрав подбородок.
Профессору Лонгботтому важный клиент напоминал профессора Снейпа предвзятостью и манерой речи, от этого становилось неуютно, и просыпалась злость, выросшая на благодатной почве утренних эмоций.
Невилл трансфигурировал две кособокие чашки, разлил чай и подвинул тарелку на середину стойки. Молодой человек скривился, рассматривая чашки, поджал губы и неодобрительно покачал головой. Невилл подул на чай, надеясь провести полчаса в ожидании Тео в молчании.
— Трансфигурация не ваша сильная сторона, полагаю, — сказал важный клиент. Невилл дул на чай.
— Вы всегда так громко пыхтите за завтраком? — спросил важный клиент. Невилл сделал глоток.
— Вам запрещено разговаривать с незнакомцами? — спросил важный клиент. Невилл взял сэндвич.
— Я вам неприятен, — подытожил важный клиент. Невилл старательно работал челюстями.
Молодой человек фыркнул и отпил чаю.
— Когда вы молчите, с вами приятно иметь дело, — сказал Невилл. 
Чашка стукнула о столешницу, молодой человек протянул руку.
— Тайгерт.
— Невилл.
Они пили чай, довольные друг другом. Потом Тайгерт протянул Невиллу сигарету и прикурил свою. Дым пропитывал влажный воздух лавки, вился спиралями, и молодые люди смотрели на него, расположившись на мешках с землёй.
— Мандрагоры, мне нужны мандрагоры, — сказал дыму Невилл. — Дети разбили стёкла в теплицах, и мои мандрагоры погибли...
— Мелкие засранцы, — согласился Тайгерт. Невилл покосился на него, но ничего не сказал: по внешнему виду «важный клиент» недалеко ушёл от его учеников.
— Я купил пятнадцать корней на Косой аллее, они слабые, но я их выхожу.
— Выходишь, — выдыхая дым, сказал Тайгерт. Невилл вновь скосил глаза, на этот раз Тайгерт поймал его взгляд и, кажется, был им недоволен.
— Что ты косишься? Я тебе настолько неприятен... — он взмахнул рукой в сердитом жесте, и пепел с сигареты, кружась, осыпал его мантию.
— Нет, конечно! Неприятен... С чего ты взял? Но ведёшь ты себя странно.
— Странно?.. — Тайгерт насторожился. Его внешность была средней, ничего примечательного, но всё-таки он жутко напоминал Северуса Снейпа. Невилл так и сказал:
— Ты жутко напоминаешь мне Северуса Снейпа.
Тайгерт молчал пару мгновений, потом затянулся, выдохнул дым и откинулся на мешки, глядя в потолок. Чирикали птицы.
— И чем же жутко напоминаю?
Невилл пожал плечами и лёг рядом. Земля в упаковках удобно подпирала поясницу.
— Ты говоришь похоже, да что там, ты говоришь один в один, как он. И смотришь так же. И я не знаю, курил ли он, но если бы курил, уверен, он курил бы так же. 
Тайгерт молчал, и Невилл продолжил: 
— Он красивый, он был очень красивый. Тонкая светлая кожа, узкие губы... Ой... Тайгерт, ты нормально относишься к геям? 
Тот сделал неопределённое движение — покрутил рукой с сигаретой в воздухе, но не отодвинулся и не возмутился. Невилл успокоился.
— Он красивый. Он очень красивый...
Дым вился кольцами, собираясь под потолком в полупрозрачную завесу, на улице выла вьюга.
— Твой Снейп про это знает? Или ты не говорил?
Невилл засмеялся, сигарета дотлевала в его руке.
— Что тут смешного? — вскинулся Тайгерт. — Что тут смешного?! 
Невилл никак не мог успокоиться, он даже представить себе не мог, как он, Невилл Лонгботтом, гроза котлов и друг растений, встретит однажды своего профессора и сообщит о его красоте. Авада в голову. Быстро и безболезненно.
Тайгерт замолчал, рассматривая согнувшегося Невилла. Провёл рукой по каштановым волосам, когда Невилл уткнулся в его плечо, и прикурил ещё одну сигарету.
— А что бы ты с ним сделал? — шёпотом спросил он.
Смех прошёл, будто его и не было. Невилл сел прямо, упираясь взглядом в коробку со своими мандрагорами.
— Я бы целовал его, — глухо говорит Невилл. — У него очень тонкая кожа, вот здесь, — он коснулся пальцем своей шеи пониже правого уха. — Целовал нежно, чтобы он не смог меня прогнать. Я бы раздел его. Сначала сорвал мантию — на ней столько пуговиц, с ума сойти можно! Её бы я сорвал, а когда он пришёл бы в себя, я бы перехватил его руки за запястья. У него потрясающие запястья, тонкие и перевитые венами. Я бы держал их... 
Невилл смолк, но Тайгерт слушал и, очевидно, ждал продолжения.
— Мне кажется, он хотел бы жёстко... Но в первый раз я был бы нежен: я бы сцеловывал ругань с его губ, я бы сжал его в объятиях так, чтобы дышать стало тяжело, чтобы не сбежал. Он очень ранимый, знаешь... И это не тема для беседы, прости.
Невилл нащупал палочку в кармане мантии, Тайгерт не смотрел на него, а слова всё просились наружу. Невилл решился: он расскажет всё, просто чтобы выговориться, чтобы увидеть хоть какую-то реакцию на свои слова и мысли, не дающие спать, не позволяющие начать какие бы то ни было отношения, вынуждающие работать в Хогвартсе, в месте, где Снейп провёл половину своей жизни, где тот работал, жил и откуда исчез сразу после войны.
Тайгерт молчал, рассматривая дым под потолком.
— А жёстко — это как? — спросил он.
Жёстко... Невилл иногда злился, редко, но злость пробуждала животные инстинкты, заставляла желать невозможного и дрочить до звёзд перед глазами.
— Сейчас Тео придёт.
— Брось, до ближайшего камина десять минут пешком, потом до его теплиц — ещё десять, плюс пока он выкопает саженцы... Итого примерно час, у нас есть ещё половина. Так как?
— Жёстко... Сначала я раздел бы его и обездвижил, разодрал к дракклам его чёрную мантию. Отшвырнул бы его палочку подальше. А рубашку я бы расстёгивал медленно, неспешно, пуговицу за пуговицей. Я облизал бы его соски, они бледно-розовые и мягкие. Они затвердели бы под моими губами, а он дышал бы глубоко и рвано. Я прикусывал бы соски, зализывал их и кусал снова... Потом перешёл бы к животу. Бледный впалый живот с узкой дорожкой чёрных волос... Я вёл бы языком вдоль неё, сжимая его соски. У меня стоял бы колом, но я не стал бы спешить. Я... Я останусь одетым, пока смогу держаться. Я переложу его на кровать, привяжу эти потрясающие запястья к столбикам кровати. Знаешь, там есть такие, на них держится балдахин... Привяжу и займусь брюками. Хотя знаешь, мне хочется, чтобы он мог двигаться. Я сниму его туфли, а ноги разведу в стороны и тоже привяжу. Носки я срежу обычными ножницами, медленно, сначала один, потом другой... Буду резать и смотреть на голубоватые венки, на бледную кожу. Это очень красиво — чёрная ткань, не скрывающая белую кожу. Я срежу один носок, поцелую и оближу свод его стопы. Пощекочу немного, мне кажется, он боится щекотки... Потом опять поцелую, затягивая пальцы в рот по одному, проходясь между ними языком. Ещё и ещё. 
Потом перейду ко второй ступне... В тишине комнаты будет слышно только треск камина и его дыхание. Я буду целовать его и сосать его пальцы. А потом начну резать брюки. Я сниму обездвиживающее, наложив Силенцио. Металл ножниц будет касаться его кожи, и Снейп будет вздрагивать и пытаться что-то сделать, как-то уйти от моих прикосновений. Мне всё равно. Я буду резать ткань, отгибать её и целовать его кожу. 
Когда ножницы подберутся слишком близко к паху, он замрёт. А я остановлюсь на пару минут, подойду ближе и оближу его шею под подбородком. Снейп будет вздрагивать и шевелить губами, а я буду его целовать и, может быть, прикусывать тонкую кожу. Когда он смирится со своей участью, я вернусь вниз, к брюкам. Срежу их окончательно, вытяну ткань из-под него и буду трогать, как и где мне захочется. Думаю, его член уже будет стоять. Я наклонюсь к нему близко-близко, чтобы Северус чувствовал моё дыхание, чтобы двигался бёдрами навстречу, но я прижму их крепко с кровати. Не сейчас, Северус, не сейчас. Я буду дразнить его, касаться языком головки, слизывать короткими движениями солоноватую смазку, долго, пока мне не захочется заглотить этот член целиком. Снейп будет тяжело дышать, а стонов я не услышу, жаль... 
Я приподниму его колени, разведу в стороны и буду смотреть, как сжат анус. Как Снейп пытается вывернуться, как его глаза шало блестят. Оближу пальцы и прикоснусь к нему... Жёстко... Знаешь, я не смогу с ним жёстко, ну, может быть, самую малость. Он же будет против, он будет вырываться... У меня есть сок Древодуновых лилий, он скользкий и согревающий, но на слизистой он будет иметь сильный возбуждающий эффект... 
Невилл прикрыл глаза, представляя эту картину, Тайгерт помалкивал, и мешки с землёй почти гасили его движения. Невилл глянул из-под ресниц: так и есть, важный клиент Тео Нотта поглаживал свой член, скрытый мантией. Лонгботтом перехватил свою палочку поудобнее, ладони отчего-то вспотели.
— Я бережно смажу его от мошонки до копчика, и немного смазки попадёт внутрь, как думаешь, долго он продержится?
— Недолго, — выдохнул Тайгерт.
— Я буду трахать его пальцами, пощипывать соски, прикусывать кожу на его бёдрах до тех пор, пока его взгляд сможет только просить. Просить — это страшнее всего, он очень гордый... Когда он будет просить меня, когда на его щеках расцветёт румянец, тогда я разденусь. Полностью. Разденусь, подойду ближе и начну тереть своей головкой, волоски будут масляно блестеть, а анус — сжиматься и разжиматься... Вот тогда я развяжу его и сниму Силенцио.
Невилл повернулся к Тайгерту, сжал своей ладонью руку парня поверх его члена, двигая в своём ритме.
— Я буду трахать его лицом к лицу, пока у меня будут силы. Я. Буду. Его. Трахать. Я. Буду. Его. Трахать. 
Невилл говорил в такт своим движениям, палочка уже была нацелена Тайгерту в лицо, между зажмуренных глаз. Обливиэйт готов был сорваться с языка сразу за оргазмом парня, но юное лицо начало плавиться горячим воском, тело изогнулось: Тайгерт упирался макушкой и пятками — и на мешках рядом с Невиллом уже лежал расслабленный профессор Снейп.
