
«Что-то было в том чае…»
Это была единственная внятная мысль. Всё остальное занимали ощущения. Холодный влажный воздух, жесткая поверхность, на которой она лежала, выступающие небольшие углы и шероховатости впивались ей в спину.
Она была голой?
Гермиона тихо застонала и попыталась себя ощупать хотя бы с закрытыми глазами, которые она не находила в себе сил открыть. Но её руки что-то удерживало. Что-то мягкое, тёплое, что-то, что поглаживало её запястья. Даже успокаивало.
— Мой Лорд, она приходит в себя, — смысл слов с трудом доходил до её воспалённого мозга.
— Время пришло.
Её колен коснулось что-то прохладное. Только сейчас она осознала, что её ноги свешиваются с постамента, на котором она лежала.
Гермиона потеряла нить своей мысли и снова попыталась поднять веки. В этот раз попытка увенчалась успехом.
Взгляд был словно подёрнут поволокой, всё было мутно и размыто, и кружилось. Она снова застонала, стало слегка подташнивать. Но и это чувство моментально улетучилось, как только Гермиона почувствовала, как её соски грубо сжали. Она вскрикнула от неожиданности и шире распахнула глаза. Картинка наконец стала чуть четче.
Прямо над ней склонился Волдеморт, на его лице одновременно читалась брезгливость и интерес. Его длинные серые пальцы изучающе скользили по её телу, его прохладная ладонь легла ей на шею. Он слегка сжал её.
— Ну что, наша маленькая бунтарная грязнокровка? Ты немного пришла в себя, как я погляжу? — он говорил негромко, почти шёпотом, но она всё слышала. — Тебе, наверное, интересно, что происходит? — продолжил Волдеморт, убирая руку с шеи и грубо хватая её за подбородок, вынуждая Гермиону смотреть прямо на него, в его алые глаза. Она шумно задышала и попыталась дёрнуться, но некто лишь крепче сжал её руки.
«Кто тут ещё?!» — панически подумала она.
— Даже не пытайся! Тебе выпала большая честь, — Лорд неприятно улыбнулся ей в лицо. — Честь зачать и родить ребенка, моё новое тело! — торжественно возвестил он, ещё сильнее склонившись над ней, и уже шептал всё Гермионе наигранно ласковым шёпотом:
— Моё тело не слишком отвечает моим требованиям, ты не находишь? — Волдеморт выпрямился, окидывая распростёртое перед ним тело Гермионы, опустил свои руки на её худые бёдра и, прикрыв глаза, до боли сжал их пальцами, втягивая в себя холодный воздух.
В это же время, щекоча тёмными волосами, к лицу Гермионы склонился незнакомец, что удерживал её руки, и она с ужасом узнала в нём Северуса Снейпа. Он искривил губы в едва заметной улыбке и теперь, словно одержимый, зашептал ей на ухо:
— Твоё тело, как это ни странно, идеально подошло для этой цели. Я долго искал претенденток для своего Лорда и был очень удивлен, когда понял, что именно ты — идеальный сосуд для его задумки, — Гермиона хрипло выдохнула, с трудом осознавая весь ужас сказанного им. — Я любезно согласился помочь ему в этом небольшом предприятии. И не только потому, что он мой Лорд. Вы, мисс Грейнджер, просто созданы для того, чтобы быть моей, принадлежать мне! Лорд пообещал, что если вы родите ему здоровое новое тело, то он отдаст вас мне, — его взгляд фанатично скользил по лицу и телу Гермионы.
Истерика подступала к горлу, Гермионе хотелось кричать и вырываться, ужас накрывал её волнами, но всё странным образом отошло на второй план, стоило эмоциям дойти до точки кипения.
В её голове всё туманилось, руки Волдеморта на её теле сбивали с мысли. Она совсем немного приподняла голову, чтобы увидеть, что происходит, когда сквозь завесу чёрных волос Снейпа наткнулась на заинтересованный взгляд Лорда.
Он облизнул узкую щелку рта кончиком языка и передвинул ладони к её коленям, подхватывая под них и широко разводя ноги Гермионы в разные стороны. Она опять откинулась на жёсткий камень и закрыла глаза, стараясь успокоиться.
— Правильно, Гермиона, успокойся, — тут же услышала она над собой тихий голос Снейпа. — Наш Лорд искусен во всём! Только представь, как изменится твоя жизнь, когда ты родишь.
Гермиона судорожно втянула в себя воздух. Пальцы Волдеморта нежно прошлись по её раскрывшимся половым губам снаружи и теперь медленно очерчивали их изнутри. Её груди накрыли тёплые ладони Снейпа, мягко покручивая соски. Но руки от плиты она так и не смогла отнять.
Это было сумасшествие.
Её тело предавало её. Она выгнулась навстречу этим ласкам и в этот момент два длинных пальца Волдеморта скользнули в увлажнившийся вход Гермионы. Она прикусила губу.
— Не сдерживайся, грязнокровка, кричи — прошелестел голос Тёмного Лорда. Он положил свободную руку ладонью на её живот и медленно повёл вверх, в тот же миг ладони Снейпа оставили её груди в покое. И вновь переместились на её запястья.
— Всё готово, Северус? — обратился он к Снейпу, лениво выводя круги на её теле и обхватывая рукой мягкое полушарие груди.
— Да, мой Лорд, мы можем начинать, — в голосе Северуса слышалось нетерпение.
— Нас никто не побеспокоит? — пальцы одной руки Волдеморта ритмично двигались внутри Гермионы, пальцы другой его руки собственнически сжимали её грудь и теребили сосок.
— Я обо всём позаботился, мой Лорд, — напряжённо, почти шёпотом отрапортовал Снейп.
Всё это вызывало в ней противоречивые эмоции. Напряжение внизу живота всё нарастало, соски припухли от ласк обоих мужчин, между ног уже было очень влажно. Она не понимала, как так вышло. Да, её привлекал ум Тома Риддла, и иногда она даже…
— Тогда начнём, — с этими словами Лорд распахнул свою мантию, под которой оказался совершенно обнаженным, и грубо вошёл в неё. Гермиона задохнулась от ощущений, хватаясь ладонями за запястья Снейпа, она громко крикнула. Но её вскрик потонул в ровном распеве тёмного заклятия, которое начал читать Снейп.
Мерные толчки, бархатный голос Снейпа, отражавшийся от стен помещения, контраст ощущений: холодный воздух и её горячая кожа, саднящая боль на спине от жесткого каменного ложа и сладкие ощущения внизу живота, что нарастали с каждым толчком Волдеморта. В голову лезли воспоминания, как она, будучи на шестом курсе, уже зная о всей задумке Тома Реддла, восхищалась его умом, его прозорливостью. Она достала всю доступную информацию про Тома и так увлеклась его личностью, что порой предавалась странным фантазиям в ванне старост, которые сейчас с особой детальностью всплывали перед её глазами. Она настолько погрузилась в свои мысли и прежние фантазии, что не заметила, как стала отвечать на ласки Волдеморта.
Гермиона подавалась навстречу усиливающимся точкам Лорда, выгибалась под властными ласками его рук, которые то поглаживали её, то пощипывали чувствительную кожу, то Волдеморт вдруг перемещал обе ладони на её высокие небольшие груди, к торчащим соскам, то вновь одна рука опускалась к её бедру, и он повыше поднимал её ногу, пытаясь глубже и сильнее войти в неё, а другая устремлялась к горлу Гермионы, несильно сдавливая его, на мгновения лишая части притока кислорода.
Она уже стонала в голос, не сдерживаясь, почти перекрывая голос Снейпа, который продолжал начитывать заклятие. Он всё ещё удерживал её руки, и тщательно следил за всем происходящим. Его дыхание заметно сбилось и от картины, которая перед ним открывалась, и от необходимости так долго непрерывно говорить на латыни.
Гермиона уже вся покрылась гусиной кожей от таких острых ощущений, что накатывали на неё волнами всё быстрее и быстрее. Она всё детальнее представляла себе всё то, что с ней мог бы сделать Реддл, и поражалась, как Волдеморт незамедлительно делал это с ней. Она уже была на грани. Волдеморт крепко держал её за бедра и жестко входил в неё, что-то неразборчиво шипя. Снейп одной рукой удерживал её запястья, а другой играл с её соском. Она макушкой чувствовала его напряжённое возбуждение, которым Снейп прижался к ней, но он всё продолжал читать заклятие, не сбиваясь.
Гермиона из-под ресниц кинула взгляд на Волдеморта, затем на Снейпа, последний неотрывно следил за ней, за её реакцией, за тем как его Лорд брал её. Он перехватил её взгляд, грубо сжал нежный сосок, с которым игрался до этого, и в этот самый момент всё её напряжение вырвалось наружу, Гермиона протяжно, громко застонала:
— Том! — выкрикнула она и в порыве ярких ощущений попыталась свести ноги вместе, этим самым сжимая бёдра Волдеморта снаружи и его напряжённый член внутри себя. Она прогнулась в пояснице, пытаясь вырваться из захвата Снейпа, но тут же опадая на алтарь и затихая, гулко дыша и нашёптывая:
— Том… Том… Том…
Волдеморт последовал за ней через секунду, откидывая голову назад и вжимаясь в Гермиону, неторопливо изливаясь в неё. Тут же Снейп отнял руку от груди Гермионы и положил ей на живот, громко повторяя заключительные слова заклинания и отпуская её руки.
Наступила тишина.
Всё трое тяжело дышали.
Волдеморт отдёрнул мантию, скрывая себя под ней, и невозмутимо обошел алтарь, скользя кончиками пальцев по покрывшемуся испариной телу Гермионы. Он вплотную подошёл к Снейпу, оставляя между ними расстояние всего в пару миллиметров.
— Я думаю, Северус, что тебе придётся подыскать себе другой подарок, этот, — он показал рукой на Грейнджер, — я оставлю себе. Она занимательная.
Гермиона успела услышать лишь пораженно-подавленный стон Снейпа, когда Волдеморт схватил её за запястье и аппарировал с ней.
