
Чистокровным вреден жар

— Ну, Поооттер! — Малфой ныл почти все время, пока мы шли от аппарационного пункта к месту встречи. — Я не переношу жару, ты же знаешь!
— Малфой, там не будет слишком жарко, — наверное, в сотый раз повторил я, давно перестав реагировать на его причитания.
— Все эти ваши маггловские выдумки меня бесят, Поттер, — он остановился посреди улицы, яростно сверкая на меня глазами и скрестив на груди руки.
Этакий типично слизеринский монумент, просто источающий праведный гнев. Я попробовал сдвинуть его с места, потянув за рукав, но Драко уперся, а рукав протестующе затрещал.
— Малфой, черт побери, мы уже опаздываем! — Я начал выходить из себя, даже моему гриффиндорскому терпению когда-нибудь приходит конец. — Ты понимаешь, что ждут только нас?
— Да я плевать хотел на этот гребаный мальчишник, Поттер, — неожиданно спокойно сказал Драко. — Я вообще не хотел никуда идти сегодня, отпускал тебя одного, помнишь?

Я помнил. Действительно отпускал, вопя на всю площадь Гриммо, что я могу "катиться со своими дурацкими гриффами в какую-то невиданную маггловскую сауну без него". Я битый час объяснял ему, что такое сауна, а он твердил в ответ, что ему все пофиг, что проводить ТАМ мальчишник — это пошло, и что удостаивать своим посещением маленькую жаркую комнатушку с деревянными полками в обществе десятка голых мужиков он не собирается. Мне пришлось применить всю свою убедительность, чтобы он, кончив два раза, все-таки сменил гнев на милость и дал себя уговорить. Правда, взял с меня чуть ли не Непреложный обет, что мы ненадолго, а я был рад, что он пойдет со мной, и готов был дать сто обетов, лишь бы он прекратил на меня орать.
И что же, теперь всю дорогу он опять стенал, что для того, чтобы мучиться от жары и липкого пота существует лето, что те, кто мечтают обо всех этих прелестях осенью, могут использовать усиленные согревающие чары, что он ненавидит гриффов, и в таком же духе. А вот теперь еще и словно намертво приклеился к асфальту, достав меня этим окончательно.
— Малфой, — я сердито посмотрел на него. — Мы уже почти на месте, не строй из себя памятник, два шага осталось сделать.
Он лишь криво усмехнулся, глядя куда-то за мою спину. Я обернулся и заулыбался: к нам спешили Фред и Джордж Уизли. Подойдя, они обняли меня, а потом подошли к склеившему кислую мину Драко.

— Что тут у нас, Гарри? — спросил, кажется, Фред. — Та самая ревнивая женушка, которая не хотела отпускать тебя на мальчишник к Ронни?
— Закрой пасть, Уизли, — ледяным тоном сказал Малфой, совершенно забыв, что на близнецов его уловки не действуют.
— Ты слышал, что говорит тебе блондинчик, братец? — подхватил, кажется, Джордж. — Закрой пасть и не капай на него слюной, не по тебе добыча!
— Это мы еще посмотрим, — хитро ухмыльнулся Фред. — Ну что, понесли их высочество?
— Да уж, а то Ронни-бой весь извелся в ожидании лучшего друга и его... хм... слизеринской половины.
Я, смеясь, смотрел, как они подхватывают офигевшего Драко под руки и несут к стоящей неподалеку шумной компании наших бывших сокурсников. Малфой ругался и трепыхался, надеясь вырваться, но все попытки оказались тщетными, Джордж и Фред так и внесли его в здание сауны под дружный гогот гриффиндорцев.

— Поттер, даже не надейся, что я стану раздеваться тут вместе со всеми, — шипел взбешенный Малфой мне на ухо, пока парни рассматривали доставшийся нам номер «люкс». — Я вообще не буду раздеваться!
— Драко, — я попытался взять его за руку, чтобы успокоить, но он отпрыгнул от меня, как от ядовитого скорпиона.
— Змеючка готова ужалить тебя, Гарри, уже шипит? — спросил незаметно подкравшийся к нам Фред, легонько ущипнув меня пониже спины. — Эх, жаль, не захватили тару — яд сцеживать, слизеринский, он высоко ценится, говорят, в малых дозах помогает для потенции, можно было бы выгодно продать.
Я рассмеялся, а Драко, видимо представив себе процесс "сцеживания яда", стал смертельно бледным, отошел от нас и бухнулся на небольшой диванчик в углу люкса.

Рон, Невилл, Дин, Колин, Дэннис и Симус, хором ходившие смотреть парилку и бассейн, вернулись, обмениваясь восторженными впечатлениями.
— Гарри, там ТАКАЯ ванна! — оживленно завопил Рон. — Дэннис, как ты говорил... джихузя?
— Джакузи, Рон, — усмехнулся младший из братьев Криви, бросая на меня взгляд, от которого мне стало как-то жарко. — Так мы раздеваемся?
Он быстро стянул через голову футболку, обнажая стройное тело и открывая всеобщему обзору татуировку золотого снитча, трепещущего крылышками между его лопаток. Симус восхищенно присвистнул, Колин хихикнул, и тут раздался насмешливый голос моего любовника:
— Фи, как вульгарно, Криви! Еще бы Венгерскую Хвосторогу в память о Поттере на заднице.
Дэннис послал мне еще один обжигающий взгляд, развернулся к Драко и спросил:
— А ты, хорек, нам свой череп на лапке покажешь?

Малфой взвился с места и кинулся на него, но Джордж сгреб Драко в охапку и удерживал, пока Колин делал брату внушение. Я обнял Малфоя и зашептал на ухо:
— Милый мой, хороший, ну пожалуйста, давай не будем портить Рону этот день! Прошу тебя, Драко, это неудачная шутка, они все знают, что никакого черепа у тебя нет, а Дэннис — просто глупый мальчишка.
Он слегка пришел в себя, но глянул на меня с какой-то болью:
— Поттер, еще один гадкий намек в мою сторону, и я ухожу, — он повернул голову к держащему его сзади Джорджу. — А пока, пусти, Уизли, хватит меня лапать!

Я только теперь обратил внимание, что Джордж осторожно поглаживает Драко по груди. Подозрительно посмотрев на его приоткрытые губы, находящиеся в опасной близости от шеи Малфоя, я обернулся на второго близнеца, который с легкой улыбкой наблюдал за происходящим.
— Фред, боюсь, твоему брату нужна помощь.
Ох, зря сказал... Фред нарочито медленно приблизился к нам и вкрадчиво спросил:
— Помочь подержать Малфоя? 
Я, изумленно чувствуя возникшую внизу живота щекотку, открыв рот, наблюдал, как Джордж утыкается носом в волосы Драко и шепчет:
— Мятой пахнет...

Обернувшись на секунду к остальным, я убедился, что они не замечают поведения близнецов. Словно в замедленной съемке я видел, как ладони Джорджа скользят по телу Драко, как МОЙ Малфой, уже не вырывающийся из крепких рук Уизли, прикусывает нижнюю губу и неосознанно прикрывает глаза, а в следующий миг Фред, прижавшись к Малфою спереди, обнимает его и брата, и близнецы целуются, встретившись губами прямо возле виска Драко. Чееерт, это была жутко возбуждающая картина, мой член напрягся, а я не мог оторвать взгляда от переплетенной в объятии троицы. Даже не знаю, на чьем месте я хотел бы оказаться в этот момент.

Но тут Фред отстранился от тяжело дышащего Малфоя и сказал:
— Точно, Джордж, мятой. — Он игриво подмигнул мне. — Гарри, теперь помощь точно нужна и Малфою, как думаешь?

Джордж отпустил Драко и потянул к себе Фреда за руку. Чмокнув брата в щеку, он стянул с него футболку через голову, а потом снял свою. Близнецы были худощавы, но отлично сложены, и я невольно пялился на них, впрочем, как и все в комнате. Пример Уизли и Дэнниса всех взбодрил, и мои друзья начали раздеваться. Я снял рубашку и лишь потом обернулся к своему любовнику. Малфой хмурил тонкие брови и старательно отводил взгляд, когда я приблизился к нему и спросил:
— Ты чего?
Он промолчал, а я вдруг понял, что Драко сильно возбужден, ведь я отлично знал его, все его реакции и сигналы тела. Легонько коснувшись щеки, я обнял его и провел ладонью по спине, касаясь позвоночника, чувствуя, как Драко затрепетал и подался ко мне, обжигая страстным взглядом. Если бы не парни в комнате, он бы уже трахнул меня прямо на вульгарных диванчиках, стоявших посреди люкса.

Я уговорил Малфоя раздеться только тогда, когда все остальные, обмотав полотенца вокруг бедер, вышли в парилку. Фред послал мне воздушный поцелуй и шлепнул Джорджа по заднице, заходя последним. Я в одном полотенце нетерпеливо бродил по люксу, пока Драко нехотя снял одежду, увернувшись от моих попыток приласкать его стоящий член, а потом замотался в лежавшую на массажном столе белоснежную простынь. 
— Ты прям как римлянин, — усмехнулся я, игриво посматривая на топорщившуюся в области его паха ткань. — Ну вылитый Юлий Цезарь. Был такой император Цезарь...
— Я неплохо знаю маггловскую историю, Поттер, — перебил он меня довольно прохладным тоном. — Избавь меня от своих лекций.
Пожалуй, стоило на него обидеться, что я и попытался ему продемонстрировать, надув губы и сложив руки на груди, зная, что выгляжу сейчас весьма по-малфоевски.
Он только хмыкнул и пощекотал меня, а когда я отпихнул его и пошел по направлению к парилке, то услышал примирительное:
— Ладно, ладно, не дуйся! 
Я только презрительно вздернул подбородок, опять копируя Малфоя, чем рассмешил его, а в следующий миг меня обхватили его руки и ущипнули за соски.
— Малфой, больно! — вскрикнул я, пытаясь вырваться, но Драко с силой прижал меня к себе, и в мои ягодицы уперся его напряженный член, который я чувствовал даже через полотенце и простынь.
Мой собственный член, еще не успокоившийся после маленького шоу близнецов, начал вставать, я развернулся и поцеловал любовника в губы, вжимаясь в его бедро своей эрекцией. Перед моими глазами, как наваждение, стояла картинка: двое Уизли и Драко между ними.
— Поттер, — он со стоном отстранился от меня. — Давай уже покончим с твоим долгом шафера Уизли, а потом дома я тебя...
— К черту, — прошептал я в его губы. — Хочу тебя.
— Эй, Гарри, — голова Рона высунулась из запотевшей стеклянной двери парилки. — Вы идете?
Мы отпрянули с Малфоем друг от друга, и я, покраснев, сказал:
— Уже идем, Рон.

* * *
— Поттер, ты уверен, что здесь должно быть ТАК жарко? 
Драко замер на пороге парилки, жадно хватая воздух приоткрытым ртом и слизывая выступившие над верхней губой капли пота. Температура на самом деле была достаточно высокой, жар ударил в лицо, обволакивая постепенно все тело, но меня это не пугало, в отличие от отшатнувшегося Малфоя.
Ребята, разморенные влажным, горячим воздухом, сидели на деревянных настилах нижнего уровня. Все трое Уизли были красные, видимо, особенность кожи рыжих, братья Криви блестели от нанесенного на тела масла. Симус единственный лежал на верхнем уровне, постелив простынь на настил и вытянув ноги. Невилл и Дин прислонились спиной к спине, белая и смуглая кожа смотрелись рядом очень красиво.
— Что, Малфой, слишком нежный? — спросил насмешливо Дэннис, вновь бросая на меня недвусмысленный взгляд.
Малфой не обратил на него внимания, он вообще выглядел как-то подозрительно. Я решил, что лучше усадить его внизу, но свободное место было лишь возле Криви, поэтому я сел сам рядом с Дэннисом, а Драко почти насильно посадил возле себя. Он тяжело дышал, все тело Драко покрылось бисеринками пота, и мне захотелось губами почувствовать соленый вкус его кожи. Но лишь я придвинулся, чтобы поцеловать его, он выставил вперед руку, отстраняя меня. 
— Черт, жарко, — пробормотал он. — Не прикасайся ко мне, так еще хуже!
— Наша Снежная королева не растает тут? — поинтересовался Фред, а может Джордж, без одежды они были такие одинаковые, что я перестал их различать. — Гарри, смотри, останется от Малфоя лишь мокрое место.
Этого Малфой точно не должен был спустить, однако, обернувшись на него, я увидел, что Драко лишь сидит, прикрыв глаза, будто не слыша обращенных к нему реплик.
— Малфой? — я тронул его за плечо, а он вдруг стал заваливаться на меня. — Драко! Драко, ты что? Ты куда падаешь?
— Кажется, в обморок, Гарри! — завопил Рон, вскакивая с места и бросаясь к нам. 
Драко уже лежал у меня на руках, я, плохо соображая, пытался тормошить его, но тут подлетели близнецы, и, схватив Малфоя за руки и ноги, рванули из парилки. У меня мелькнула мысль, что эти двое сегодня слишком часто прикасаются к моему парню, но я отогнал ее и вышел вслед за ними.

Уизли уложили Драко на один из диванчиков и теперь пытались привести его в чувства.
— Спекся блондинчик, — констатировал, кажется, Фред. 
— И что делать? — тупо спросил я, сжимая безвольную руку Малфоя в своей.
— Искусственное дыхание, — пожал плечами, кажется, Джордж. — Магглы всегда так делают.
Я лишь посмотрел на него, медленно соображая, о чем он говорит.
— Он без сознания, — объяснил Уизли, и теперь я узнал Джорджа по хрипотце в голосе. — Надо вдохнуть в него жизнь.
— И как это сделать? — я ведь жил у магглов и, кажется, видел несколько раз по телевизору процесс приведения человека в чувства, только вот сейчас отчего-то не мог ничего вспомнить. 
— По-моему, надо сделать так, — Фред набрал в рот воздуха, склонился над Малфоем и прижался к его губам прежде, чем я смог остановить его.
Расширенными от злости глазами, я видел, как он пытается разжать губы Драко, а затем выдувает воздух прямо в рот Малфою. Затем он оторвался от него, вдохнул поглубже и повторил процедуру. Я слегка успокоился, ревновать было глупо, это не было похоже на поцелуй, Фред лишь с силой вдыхал в Драко жизнь... 

И тут я запоздало понял, что меня надули. Руки сжались в кулаки, я шагнул к своей одежде, висевшей на спинке кресла, и достал волшебную палочку. Направив ее на Фреда, я сказал:
— Агуаменти! — а затем, со злобной радостью глядя, как вопящий Фред отскакивает от Драко, направил палочку на бессознательного Малфоя. — Энервейт!
Глаза Драко тут же открылись.

— Поооттер, — простонало мое счастье трагическим голосом. — Я уже умер?
— Размечтался, — ехидно сказал я, глядя на близнецов грозным взглядом. — Ну, у вас есть последнее желание, прежде чем я вспомню, как там произносят? "Абракадабра", что ли?
— Эй, постой, о ревнивый Гарри Поттер! — Джордж, смеясь, выставил вперед обе руки, как бы защищаясь от моего гнева. — Чем мы заслужили столь жестокую кару?
Мне сразу вспомнилось, как они с Фредом бежали впереди меня на втором курсе с криками: "Эй, дорогу наследнику Слизерина!"
— Какого Мерлина я весь мокрый? — это Драко явно пришел в себя. — Поттер, мать твою, ты что, купал меня? Вместо того чтобы приводить меня в чувства, решил утопить?
— Не переживай, Драко, — сказал я, давясь смехом. — Тут очередь собралась из желающих тебя спасать.
Малфой подозрительно посмотрел на братьев и встал, его слегка пошатывало, но, по крайней мере, он уже не был похож на умирающего. 
— Хочу домой, — капризно протянул Драко. 
— Мы тоже, — в тон ему пропищал Фред, понимая, что гроза в моем лице почти миновала. — Правда, Джордж?
— Конечно, — быстро подхватил тот, косясь на меня. — Мы уже уходим, срочные дела, да.
— А как же Рон? — растерянно спросил я. — Ведь мы испортим ему всю вечеринку?
— Ему вполне хватит оставшейся гвардии потных гриффиндорцев, — Драко передернуло. — Какой идиотизм, эта ваша сауна!
— Вот-вот, — поддакнули хором близнецы, а потом Джордж добавил: — Чистокровным вреден жар. Чувствительным блондинчикам — особенно.
Заметив, что братья весьма плотоядно смотрят на все еще раздетого Малфоя, я швырнул в них полотенце со своих бедер, и повернулся за своей одеждой. Фред восхищенно присвистнул, переводя свое внимание на мой зад.
— Бесплатный стриптиз, Джордж, — воскликнул он. — В исполнении Всенародного героя.
— Хватит пялиться, — сердито сказал Малфой. — Поттер, совсем стыд потерял? 
— Это кто еще его сегодня потерял, — пробормотал я себе под нос, натягивая трусы. 

Через пару минут я и близнецы стояли перед полуголым Драко, который хмурился и одеваться не торопился. Из соседней комнаты доносились крики парней, прыгающих в бассейн с прохладной водой. Даже стало немного досадно, что мы уходим, но мне было жалко не переносящего высокую температуру Малфоя. Так что я направился к бассейну, собираясь извиниться перед Роном.
Мой друг как раз собирался в очередной раз спрыгнуть с бортика в голубоватую воду. Увидев меня в одежде, он удивленно спросил:
— Что, Малфою так плохо, что вы уходите?
Я лишь кивнул, не зная, что соврать в свое оправдание.
— Гарри, ну ты же придешь завтра, отправимся вместе выбирать букет для Гермионы?
Мне осталось только снова кивнуть, радостно улыбаясь, а Рон махнул мне рукой и бросил на прощанье:
— Я так понимаю, близнецы за вами увяжутся...
Мысленно ругаясь, я помчался на всех парах обратно в комнату отдыха. Нет, мой Драко не...
— Гарри, подожди, — я обернулся и столкнулся нос к носу с мокрым Дэннисом. Он очень уверенно положил руки мне на плечи и прижался влажными губами к моему рту.

— Дэннис, ты... ммм... прекрати... Совсем охренел? — я возмущенно отпихнул от себя спятившего мальчишку, который пытался снова поцеловать меня.
— Гааарри, — он почти стонал, повиснув на моей шее. — Я безумно хочу тебя. Пожалуйста! Я никогда не говорил тебе, но...
— Твою мать...
Взбешенный голос за моей спиной принадлежал Драко. С замирающим сердцем я все-таки стряхнул с себя Криви, который нагло ухмылялся, и услышал хлопок аппарации.

Когда я, пунцовый от гнева и стыда, вылетел в комнату отдыха, близнецы удивленно переглянулись.
— Ты утопил Малфоя? — Фред явно старался пошутить, но я завопил ему в лицо:
— Этот идиот Криви полез ко мне со своими слюнями, а Драко весьма удачно зашел. Он аппарировал прямо отсюда, что за проклятый характер! Сейчас тут будут авроры!
В маггловском Лондоне аппарировать вне специально созданных пунктов было категорически запрещено, поэтому глаза Джорджа полезли на лоб, а Фред удивленно хмыкнул.
— Черт, — я в сердцах пнул ближайший диван. — Рон меня убьет за все это.
— Так, Гарри, панику прочь, — сказал Джордж, кладя руку мне на плечо и чуть сжимая его. — Ты у нас — Герой, тебя авроры сильно пинать не будут. Остаешься решать вопросы об аппарации с ними, пой, что хочешь, только не дай испортить праздник Ронни окончательно, а мы ищем Малфоя.
— Но, — я пытался возразить, но Фред уже положил руку на талию брата и поднял палочку, явно добавляя мне проблем.
— Увидимся на площади Гриммо, Гарри. Мы найдем его.

* * *
Домой я попал поздно. Сердитый, как покойный Снейп при виде зелий, приготовленных Невиллом, я устало ввалился в особняк, шикнул на миссис Блэк, ехидно глядевшую на меня, и пошел к гостиной.
— Держи его, Фредди, крепче держи, опять сбежит! — Джордж сдавленно шипел, будто придавленный кем-то.
— Ой, я не могу так извернуться, поставь ногу вот сюда, — Фред смеялся, и ему вторил звонкий возбужденный смех Драко.
Я застыл в коридоре, не веря своим ушам. Что, черт возьми, происходит в моей гостиной?
— Уизли, — Драко, кажется, тяжело дышал. — Я больше не могу, пусть твой брат чуть подвинет свой зад.
— Давай, Малфой, положи на него руку, да, вот так, молодец, ну еще чуть-чуть...
— Что вы со мной делаете? — Драко застонал. — Я же не резиновый...
Кровь застучала в висках, меня начало трясти от безумного чувства гнева. Не резиновый... Я убью его...
— Джордж, быстрее, ну хоть кончиками пальцев... — дыхание Фреда прервалось.
— Все, парни, я почти, о дааа...
Я отмер, чувствуя, что спокоен, как удав. Достав палочку, я понял, что сейчас в моей гостиной окажется три трупа. Шагнув в дверной проем, я уже практически видел тройной зеленый луч, срывающийся с моей палочки, а губы шевелились, произнося:
— Ава...

— Гарри! Ну сколько можно ждать? Ты весь аврорат в сауне парил, что ли?
Запнувшись на страшном слове, я во все глаза смотрел на развернувшееся передо мной зрелище. Тяжело дышащие, довольные близнецы и зажатый между ними уставший и улыбающийся Драко. Мой Драко Малфой. Играющий с Уизли в магический твистер... руки и ноги братьев, весьма невинно переплетенные в причудливых комбинациях, Драко висящий на них, растянутый необходимостью достать до нужного квадрата... 
— Чтоб вы сдохли, — я сполз по стене, отбрасывая палочку. — Чтоб вас флобберчерви покусали! Чтоб вам голая Макгонагалл снилась по ночам!
Три пары глаз уставились на меня, как на душевнобольного, а потом троица, кряхтя и чертыхаясь, стала распутываться.
Магический твистер отличался от маггловского тем, что необходимые поля расползались от руки или ноги играющего, и чем дольше, тем сложнее было в него играть. Теперь я понял каждую фразу, подслушанную мной в коридоре. Мерлин, я идиот, ревнивый, уставший, помешанный идиот!

— С тобой можно иметь дело, Малфой! — Джордж протянул руку Драко, и тот без колебаний пожал ее. — Увидимся на выходных, как договорились.
— Эээ... ну, я без церемоний, — Фред сгреб насмешливо кривящегося Малфоя в охапку и чмокнул в губы, а потом потрепал меня, сидящего на полу, по плечу. — Прости, Гарри, он у тебя такой... Ну, пока!
Близнецы шагнули в камин, махнув нам на прощание. 
Улыбка сползла с лица Малфоя, он сердито смотрел на меня, нахмурив брови и сложив руки на груди. Поза принца номер сто тридцать четыре под названием: "Поттер, ты скотина и придурок, трахаться тебе сегодня не светит!" 
— Драко, я...
— Не надо объяснений, Гарри, — вдруг сказал мой любовник, одним рывком поднимая меня с пола. — Пошли наверх в спальню, я хочу мыться и спать.
Я лишь уныло поплелся за ним следом, проклиная этот безумный день, сауну, Рона с его свадьбой, похотливых близнецов, глупую фантазию и собственную неудовлетворенность, которая при словах "спальня, мыться и спать" напомнила о себе жаром внизу живота. Драко раздразнил меня сегодня как никогда, а вот теперь, изображая оскорбленную невинность, даже не смотрит в мою сторону.

Малфой демонстративно отправился в душ, оставив меня мучится желанием на постели. Уже смирившись с необходимостью снимать напряжение позже вручную, я вздыхал, глядя в потолок.
— Поттер, тебе особое приглашение нужно? — недовольный голос из ванной комнаты заставил меня радостно подскочить и сломя голову бросится туда. — Я жду.
Вид голого Драко, стоявшего под теплыми струями воды, отправил остатки моего разума в жестокий нокаут. На ходу срывая с себя одежду, я шагнул к нему под душ, и когда он, усмехнувшись, стал гладить мои намокающие волосы, закрыл глаза, потянувшись к нему за поцелуем.

Опираясь грудью о стенку душевой кабинки, я постанывал, содрогаясь под напором Малфоя, с силой вбивающегося в мое тело. Сверху на нас лилась горячая вода, смывая пот и усиливая ощущения, все вокруг затянуло паром, было невыносимо жарко. Почему-то с острыми приступами боли и наслаждения вспоминался полуголый Фред, прижимающийся губами ко рту Джорджа... Слушая громкое рваное дыхание Драко, я понимал, что он близок к завершению, пальцы впились в мои бедра, движения члена стали глубже и сильнее. Он потянул меня от стенки к себе, я повернул голову, изгибаясь всем телом, чтобы его губы накрыли мои. Рыча и постанывая мне в рот, Малфой начал кончать, обжигая меня внутри горячим потоком спермы. 

— Ты сегодня несколько раз чуть не стал причиной моей смерти, Поттер. — Драко стоял, закрыв глаза, под душем. — Жизнь с тобой полна опасностей.
Я, все еще возбужденный донельзя, молча водил руками по его телу, словно помогая воде очищать бледную кожу Малфоя. 
— Давай разберемся с твоей маленькой проблемой, — он выключил воду и потянул меня прочь из душа. — Вернее, с очень большой.
Через пару минут я, задыхаясь, толкался в его сладкий рот, крича от удовольствия. Драко ласкал и мучил мой член губами и языком, доставляя невыразимое ничем наслаждение. Сильнейший оргазм сотряс меня, едва я вновь представил себе увиденное сегодня: Фред и Джордж целуются, зажав Малфоя между своими телами... 

— Ты горячий, Гарри, ты такой горячий, — прошептал Драко, вытирая с губ капли моего экстаза. — Как эта гребаная маггловская сауна!
— Чистокровным вреден жар, Малфой? — усмехнулся я.
— Да, — он улегся рядом со мной, и, улыбаясь, прикрыл глаза. — От него тают их ледяные сердца...
