
Чувствуй меня

Рон не мог заснуть. Его давняя подруга Гермиона, с которой они наконец начали встречаться, первый раз ночевала в Норе. Рон  конечно бы постарался, чтобы Гермиона тоже не спала, но, во-первых, ее расположили в комнате Джинни. А во-вторых, согласно распорядку «раньше лег-раньше встал», утвержденному миссис Уизли, Гермиона, наверное, уже видела десятый сон, несмотря на детское время — час ночи. Рон решил, однако, все исправить.
Он прокрался по коридору к приоткрытой двери в комнату сестры и взялся за ручку. В спальне было темно: из коридора внутрь проникали только рассеянные лучи неяркого света. Но очертания спящих девочек Рон различил. Одна лежала в постели, а другая, Гермиона, — на матрасе на полу. Рон тихо пробрался за кровать Джинни и пристроился сзади своей девушки, плотно прижимаясь к ней. Она чуть двинулась, выгибаясь. Рон погладил ее волосы, все еще державшие прическу: Гермиона выпрямила волосы специально для свидания этим вечером.
— Гермиона, — прошептал он ей на ухо.
— М-м?
— Идем ко мне.
— Зачем?
— Затем, затем что... я кое-чем хочу с тобой заняться. Ты такая сексуальная сегодня, — Рон обхватил ладонью ее грудь сквозь ткань ночной рубашки. Лиф ничего не скрывал. По правде говоря, Рон никогда Гермиону так не трогал, но выпитый за ужином огневиски придал смелости. На ощупь грудь казалась больше. Но жаловаться было грех.
— Нет, я тут  останусь, — ответила Гермиона. Рон расстроился, но уходить все-таки собрался.
— Ладно. Спокойной ночи.
— Ты можешь тоже остаться. Можем заняться тем самым здесь, — прошептала девушка.
— Правда? Здесь? Тут же Джинни, — Рон оглянулся на кровать сестры.  Джинни спала, отвернувшись к стене.
— Будет весело, — Гермиона отвела руку назад, накрывая ей бедро Рона. — Ее и пушкой не разбудишь. Но дверь ты на всякий случай лучше закрой.
— Ух, детка, ты такая смелая, — Рон поцеловал ее ушную раковину, пересек комнату и прикрыл дверь. Теперь в комнате стало хоть глаз выколи, и он медленно пошел обратно, надеясь не наступить на раскиданные по полу вещи. Забравшись обратно на матрас, он хотел было снова обнять Гермиону сзади, но она вывернулась и неожиданно накрыла его губы поцелуем, раздвигая их языком.
Одну руку Рон положил девушке на затылок, а вторую — на поясницу, плотнее прижимая ее к себе. Гермиона обнимала его за шею, упираясь второй рукой в твердую грудь. Целуя Рона, она чувствовала, как наливается его член. Он отстранился, принявшись посасывать кожу на ее шее, и Гермиона перекинула через него бедро, вжимаясь в его пах. Через некоторое время Рон перекатился, девушка лежала под ним, все еще не опустив свое бедро. Рон замер.
— Миона, ты этого хочешь?
— Да. Хочу.
— Все так странно. Я тебя совсем не вижу. Темно, черт.
— Тогда чувствуй меня, — Гермиона скользнула рукой по его груди, просовывая пальцы под футболку, стаскивая ее. Рон склонился, целуя девушку. Затем он выпрямился, нащупывая сбившийся подол ее ночной рубашки, снял ее с Гермионы и швырнул на пол. Его ладони снова обхватили талию девушки и поднялись вверх, накрывая груди, сжимая. Гермиона подалась бедрами навстречу.
— Твоя грудь... — выдохнул Рон между поцелуев, — шикарна.
— Попробуй...
Дважды Рону повторять было не надо. Он накрыл губами правый сосок, пальцы Гермионы зарылись в его волосы. Повторив то же самое с другим соском, он откинул ее голову на подушку, подавляя стон. Гермиона обхватила его поясницу и второй ногой, отчаянно желая большего.
— Рон... Давай... Мне нужно... — пыталась выговорить девушка, пока Рон продолжал ласкать ее затвердевшие соски. Ей хотелось кричать, но нельзя было будить соседку, которая, к счастью, пока не проснулась.
— Да, — Рон торопливо стянул боксеры. Руки девушки быстро скользнули вниз по его торсу, дотрагиваясь до высвобожденного члена.
— Какой ты твердый, — поддразнила она. Рон потянулся к ее бедрам, пытаясь нащупать нижнее белье.
— Не стринги? — лукаво шепнул он ей на ухо.
— Какая разница, если трусы мы все равно снимем.
Рон прижал бедро Гермионы к матрасу, второй рукой накрывая ее лобок.
— Ты *ительно мокрая, — пробормотал он, стягивая белье и бросая его на пол. — Будем медленно и тихо. Не хочу, чтобы Джинни проснулась. Ладно?
— Ладно.
Мучительно медленно Рон протолкнул член внутрь складок Гермионы, пока не вошел на всю длину. Поцеловав ее, он подался назад, выходя практически полностью. Пальцы девушки судорожно вцепились в его спину, пока он в том же душераздирающем темпе проникал в нее. Рон прижался лбом к ее лбу, двигаясь внутри, в четком ритме, они одновременно выдыхали, рвано, отчаянно, тяжело.
— Я так... давно... этого хотел, Гермиона, — Рон толкался внутрь. Им уже хотелось большего.
— И я, — девушка опустила свою руку вниз, между ног, пальцами нащупывая, массируя влажный выступающий клитор. Рон продолжал вбиваться в нее, терся о стенки внутри. Гермиона пятками нажимала ему на поясницу, подаваясь навстречу, насаживаясь глубже. Оба начали задыхаться.
— Ох, я... — начал Рон.
— Тише... Я... тоже... Ах! — дыхание Гермионы сорвалось, но Рон не останавливался.
— *лять... боги.... — он ускорился, половицы под ними слегка поскрипывали, — *лять... я... *лять...
— Рон, боже, Рон, да! — Гермиона резко вскинулась ему навстречу, и обмякла.
— Да... — Рон замер, внутри девушки разливалось тепло. Он отстранился, падая рядом на матрас.
— Невероятно, — она обернулась к нему и потянулась за ночной рубашкой. — Останешься?
— Это было дико здорово, Гермиона, но мне надо идти. Представь лицо мамы, если она увидит, что мы ночевали вместе, — Рон поднялся с матраса, натягивая трусы и подбирая с пола футболку. — Спокойной ночи, — он поцеловал девушку в висок.
— Спокойно, любимый, — прошептала она, когда Рон вышел в коридор.
**
Утром Джинни встала первая и раздернула шторы, впуская в комнату солнечный свет. Она потянулась, завязывая свои прямые волосы в конский хвост. 
— Спасибо, что разрешила поспать в твоей кровати, Джинни. Надеюсь, тебя это не сильно напрягло, — Гермиона села в кровати и поправила сбившуюся за ночь майку.
— Конечно, нет. Как спалось?
— Хорошо. А тебе?
— Да. Очень, — Джинни улыбнулась и вышла из комнаты, так и не сняв ночной рубашки.
