
Одним из главных преимуществ башни Старка было то, что, когда в помещение попадали солнечные лучи, комната совсем не нагревалась, даже если за окнами была аномальная жара. Этому факту поднявшийся на самый верх башни Стив Роджерс был несказанно рад. Теперь он мог смотреть на снующих внизу людей и несущиеся куда-то машины с огромной высоты в жаркий июльский полдень, совсем не рискуя получить тепловой удар — да-да, даже суперсолдаты могли страдать от высоких температур.
Стив сел за любимый барный стол Тони — ему это место, кстати, тоже очень нравилось, особенно если учесть, как и для чего они его частенько использовали. Сейчас здесь никого не было, и он мог спокойно отдохнуть после тренировки и немного охладиться.
— Джарвис, здесь где-нибудь есть холодная вода? — спросил он. — Попить бы...
— Слушаюсь, мистер Роджерс, — послышались тихие электронные звуки, и к столу подъехал Дубина с бутылкой воды в руке.
— Спасибо, — поблагодарил Стив, забирая бутылку. Дубина издал еще один электронный звук, выражавший, по-видимому, симпатию.
— Прелестные создания, вам так не кажется, Капитан?
Локи, непонятно откуда материализовавшийся посреди зала, подошел к Дубине и нежно коснулся ладонью того места, где длинная рука переходила в корпус. Дубина радостно запищал, показывая свою привязанность, после чего вновь удалился.
Стив улыбнулся, глядя на эту забавную картину:
— Вот уж действительно — трикстер, даже роботы от тебя в восторге, — засмеялся он.
Локи пристально и серьезно посмотрел на него и сказал после небольшой паузы:
— Поверьте, Капитан, как бы нелепо это ни звучало: еще совсем недавно я бы многое отдал за то, чтобы кто-нибудь — или даже что-нибудь — испытывало восторг по отношению ко мне.
Стив растерялся: никогда еще Локи не рассказывал никому, что он чувствует, о чем думает, чего желает... Хотя нет, уж о последнем он давал знать какими угодно способами, которых у него, говоря откровенно, было бесчисленное множество.
Как и сейчас. Обойдя барный стол, Локи оказался прямо перед Стивом и, не успел тот даже как-то среагировать, уселся к нему на колени, не отрывая взгляда своих горящих глаз от лица Стива.
— И как это прекрасно, Капитан, что я отлично знаю, как я могу привести вас в восторг, — промурлыкал он, обнимая любовника за плечи. — Вы не находите?
Стив как завороженный смотрел, как Локи медленно, слишком медленно и слишком провокационно облизывает верхнюю губу. Он обхватил широкими ладонями изящный стан любовника, притягивая ближе:
— Неугомонное создание, — усмехнулся Стив, коснувшись пальцем носа Локи. — А ты не забыл, что сюда могут войти в любой момент?
— О, мой Капитан, — зашептал тот; видимо, ему доставляло особое удовольствие обращаться к Стиву так. — Даже если и так, не думаю, что кто-то сможет нам помешать.
С этими словами он мягко прижался губами ко рту Стива, касаясь языком приоткрытых губ. Стив хотел было поцеловать его как следует, но тот лишь чмокнул его в губы и, отстранившись, сполз на пол, раздвигая колени Стива и коварно улыбаясь:
— Вы не стоите на коленях, Капитан. Посмотрите же: я стою пред вами, на коленях. Разве это не приводит вас в восторг?
— Займись уже тем, что приводит в восторг тебя, — сказал Стив, откинувшись на спинку стула и придвигаясь ближе к столу, чувствуя, как тонкая рука расстегивает молнию на ширинке, высвобождая напрягшуюся плоть.
Внезапно за окнами послышался раскат грома, а вслед за этим хлынул дождь.
— Здравствуй, солдат из прошлого! — Стеклянные двери раскрылись — Джарвис не хотел лишний раз тревожить Старка по поводу разбитых окон, поэтому безропотно впустил внутрь Тора во всем его боевом облачении. — Думаю, здешним людям немного дождя не помешает, верно?
Стиву потребовалась вся его солдатская выдержка, чтобы сохранять невозмутимый вид. Он искренне порадовался, что барный стол Старка закрывал его ноги и пах, вместе с Локи, чья рука на члене Стива тоже прекратила свои движения.
— Доброго дня, Тор! А тебе самому не жарко в таком виде? — поинтересовался Капитан, возбуждение которого и не думало спадать. Тем более замерший на миг Локи снова начал свою медленную пытку желанием.
Тор засмеялся:
— Наши доспехи, мидгардец, сделаны так, что не позволяют воину ощущать холод или жару, чтобы ничто не мешало нам одерживать победу над врагом.
— Сколько пафоса! Неужели это наш великий защитник пожаловал? — Прекрасно, подумал Стив, еще и Старка здесь не хватало. Из-под стола блеснули зеленые глаза, и в этот миг прохладное дыхание коснулось головки члена. Стив глубоко вздохнул, пытаясь взять себя в руки:
— Ты уже вернулся? — обратился он к Тони. Тот пожал плечами:
— Я отменил совет директоров, пусть отдохнут сегодня. А вот ты, Тор, разве не должен сейчас быть в Мехико вместе с Джейн?
— Сейчас, к счастью, не должен, — отозвался Тор, усаживаясь в кресло, стоящее посреди зала. Старк опустился в кресло напротив.
— Знаешь, человек из железа, в чем преимущество женатого мужчины?
"Какое преимущество, да вы что", — думал Стив, чувствуя мокрый язык, скользящий по разгоряченной плоти. Какое преимущество может быть лучше этого искусного языка?
— Преимущество? — наигранно удивился Старк. — Мне казалось, от брака одни неприятности. Ну, просвети же нас, смертных.
Тор облокотился на мягкую спинку кресла, поставил Мьёлльнир на пол и довольно вздохнул, глядя в потолок:
— Как это по-мидгардски... А, вот! Раз в месяц тебе предоставляется недельный отпуск от супружеских обязанностей.
Локи тихонько захихикал, и от этого по члену Стива, значительная часть которого была уже во рту Локи, прошла вибрация. Стив поперхнулся воздухом и сделал вид, что закашлялся.
— Ну ничего себе речевые обороты! — присвистнул Старк, коротко глянув на Стива. — Парень, да ты прогрессируешь! Воистину, общение с учеными на тебе положительно сказывается.
Ответ Тора Стив не услышал: как раз в этот момент Локи взял у него в рот полностью, сжимая губы на основании. Стив не сдержал тихого стона, отчего все взгляды — Тони, Тора и Локи — обратились к нему.
— Жарко здесь, — попытался оправдаться Стив.
— Выпей воды, Кэп, — посоветовал ему Старк, так сверкнув глазами, что стало понятно: он знает, что в эту минуту вытворяют его любовники.
— Однако же, Тор, — уже обратился Тони к Тору, — вынужден с тобой не согласиться...
Остаток его речи Стив прослушал, стараясь как можно незаметнее толкнуться в ненасытный рот. Голову застилал дурман, он оперся локтями о столешницу, уже не пытаясь вернуть себе самоконтроль.
— ...например, Локи, — услышал он голос Тора. Локи резко отстранился, прислушиваясь, и Стив не смог сдержать недовольного стона: он был так близок к разрядке...
— Что такое, Стив? — поинтересовался Тони, в глазах которого плясали чертенята.
— Что такое? Да надоели вы уже с вашим Локи! — сердито ответил Стив. — Локи то, Локи это... Уже умер он, ведь так, Тор? Вот, а вы все продолжаете его вспоминать. Сколько можно?
Тор растерялся. Казалось, он сейчас разозлится, и уж тогда даже Локи не удастся избежать разборок.
— Пойдём, Тор, — вмешался Старк. — Кэп сегодня нервный какой-то. Жара, по всей видимости. Пойдем, парень, выпьем, у меня есть отличный виски! — С этими словами Тони потянул Тора за руку в лифт и, прежде чем двери закрылись, бросил: — Отдохни, Кэп.
Как только все стихло, Локи осторожно вылез из-под стола, огляделся и повернулся к Стиву:
— Так, значит, я вам надоедаю, Капитан? — наигранно грозно начал он.
— Не ты, — все еще сердито сказал Стив. — А те, кто треплют твое имя без умолку. Но если ты сейчас же не исправишь ситуацию, я могу и передумать.
— Не сомневайтесь, мой Капитан, — промурлыкал Локи, обнажаясь и опускаясь на твердую плоть Стива. Вот теперь-то их уже никто не прервет!
