
На реке

— Драть тебя в ущелье дюжиной козлов через лисий хвост! Провались ты в лисьи норы! Чтоб тебе индюшки задницу исщипали! Тянуть твою лису через три колодца! — неслось нам вслед по улице.
Да, мама умеет заворачивать звучные ругательства. И голос у неё будь здоров. По обоим берегам Миера за полдюжины мостов слышно. Но мы с Джуфом не обращали на это внимания, просто бежали как можно быстрей и не оглядывались. Вот мы миновали очередной изгиб реки, и крики, наконец, совсем перестали быть слышны.
Мы улыбнулись друг другу и сбавили шаг. Джуф крепче сжал мою руку, и я тоже ответила ему легким пожатием. Смешной он парень, хотя сам смеётся слишком редко. Некоторое время мы шли молча. Я улыбалась веселому солнцу и с наслаждением вдыхала кружащие голову ароматы весенних цветов. Джуф был сосредоточен и чересчур серьёзен. Впрочем, как почти всегда. Но я знала, что могу на него положиться. Всегда. В этом на вид несколько чудаковатом парне, не улыбчивом, серьёзном, зачастую занятом какими-то своими мыслями, таилась огромная сила. И это невозможно было не почувствовать.
Наконец, он подвёл меня к небольшому пирсу и принялся отвязывать лодку. Она была небольшой, но зато с козырьком, который мог защитить рыбака и от палящего солнца, и от внезапного дождя. Джуф помог мне перебраться на борт, оттолкнул лодку от пристани, и мы поплыли. Я сидела на корме, в тени козырька, а Джуф работал вёслами — он то подавался вперёд, оказываясь полностью в тени козырька, то отклонялся назад, и тогда солнце слепило ему глаза. А я наблюдала, как напрягаются его руки, как размеренно он дышит, как блуждает по нему туда-сюда граница между тенью и светом… И как пристально он смотрит на меня. Мой серьезный, невозмутимый Джуффин.
И сейчас, когда я исподтишка смотрела не него, на его сильное тело, на то, как размеренно он работает вёслами — такой красивый, такой задумчивый и спокойный — мне вдруг нестерпимо захотелось его расшевелить, увидеть новые эмоции на его лице. Я подалась вперед и повела рукой под его скабой вверх, подбираясь к самой сокровенной части тела любого мужчины. Я держала руку на его бедре и в течение нескольких гребков тыльной стороной ладони ощущала, как движется совсем рядом его мужское достоинство с щекочущим приложением, и смотрела на Джуффина. Он в удивлении приподнял брови и, кажется, ждал, что будет дальше. Ладно, дружочек, сейчас узнаешь. Я развернула ладонь и обхватила его мошонку, поигрывая с ней пальцами и слегка щекоча. Джуф дернулся, неуверенно поёрзал и воровато оглянулся по сторонам.
— Не волнуйся, милый, с берега никому не видно ни меня, ни нижней половины твоего тела, — не удержалась я от ехидного комментария.
Кажется, от игр с мошонкой член Джуффина слегка увеличился в размерах. Я повернула руку так, чтобы головка его пениса упиралась мне в ладонь, и сделала несколько вращательных движений. Из щёлочки появилось немного смазки, но явно недостаточно для дальнейших экспериментов. Пришлось пока руку убрать. Джуф облегчённо выдохнул и стал грести с удвоенной силой.
Рано радуешься, дружочек. Я глянула на него, хитро прищурившись, и достала кинжал. Глаза Джуффина наполнились легким беспокойством.
Пока он не опомнился, я схватилась за складку на его скабе, оттянула вверх, в одно движение надрезала ткань по широкой дуге и отпустила. А потом откинула получившуюся дверцу в сторону, усилием воли заставив себя смотреть в этот момент ему в глаза, а не в получившийся вырез. Мне всегда нравилось дразнить Джуффина. Вот и сейчас я видела, как он смущается, краснеет, как мальчишка, но неуклонно продолжает грести, делая вид, что никакой дыры на одежде над самым пикантным местом у него вовсе не появилось.
Широко улыбаясь, я дотронулась до него пальцем через импровизированное "окно". Джуф вздрогнул, а я, наконец, перевела взгляд вниз, облизнула губы и, недолго думая, подалась вперёд и коснулась его члена губами. Ответом мне послужил его стон и всплеск весла. Я мысленно ухмыльнулась: мне нравилось вот так вот хулиганить, сводить его с ума, доводить до неистовства. Мои губы нежно двигались по головке, язык ласкал самые чувствительные места. Я слышала, как Джуф пытается сдержать стоны, как старается продолжать грести... И тогда я стала двигаться, вбирая его член в рот мягко и нежно, и почувствовала, как он замирает и ждёт, как выгибается и стонет от моих ласк. В какой-то момент я совсем перестала слышать плеск гребков. Его член подрагивал, зажатый у меня в кулачке, пока я лёгкими движениями обводила языком по контуру головки, ещё и ещё, и снова погружала его в рот, практически на всю длину. Джуф стонал, уже не сдерживаясь, да и разве можно было сдержаться? Я увеличила темп и почувствовала, как он напрягся, как выгнулся всем телом. Да-да, ещё чуть-чуть... Кажется, он вцепился в борта лодки, кончая.
Я отстранилась и выпрямилась. Джуф тут же приник ко мне в поцелуе — долгом, благодарном, смущённом. Я обняла его в ответ, а потом опустила голову ему на грудь. Так мы и сидели, обнявшись. И тут вдруг я поняла, что нас просто несёт куда-то течением и вёсел в уключинах нет.
— Джуф, а где же вёсла? — спросила я, смеясь.
Он совершенно смутился и пробормотал что-то невнятное о том, что они где-то потерялись и виноват в этом уж точно не он. Я снова звонко рассмеялась:
— Ну, что ж, придётся плыть туда, куда понесёт нас наша магия!
