
Всегда к твоим услугам…

POV Драко
В этом чертовом клубе ужасно душно. Я закрываю глаза и откидываюсь на спинку слишком мягкого дивана. Какого хрена я сюда потащился? В голове сплошная молочная дымка, ничего не хочется. Меня слегка мутит от приличного количества выпитого алкоголя, но я все же нахожу в себе силы приподняться и, не открывая глаз, нашарить на столе пачку сигарет. Мерзость. И зачем я только курить начал? Сигареты быстро находятся, и я с таким же энтузиазмом начинаю искать зажигалку. Так, это ножка бокала, это бутылка, снова бокал, пепельница, еще одна бутылка… Нехотя приподнимаю ресницы и наталкиваюсь на внимательный взгляд моего спутника. В руке у него пресловутая зажигалка. Вот блять. 
— Подкурить не найдется? — откидываю платиновую челку, упавшую на лоб, небрежным движением руки, на мое лицо наползает «фирменная» ухмылка. Это ж надо было так налакаться, чтобы напрочь забыть о том, что со мной тут сидит довольно привлекательный мальчик. Парень молча подкуривает сигарету и протягивает мне. Ну, хоть это он усвоил — люблю полный комфорт во всем. Вновь закрываю глаза и откидываюсь на подушки.
— Милый, а ты не хочешь уйти отсюда? — Мальчик нежно кладет руку на мое бедро, — мне кажется, что нам сейчас было бы удобнее совсем в другом месте.
Желание уходить из душного зала резко пропадает. Похоже, Лесли все же удалось мне надоесть, а жаль — в постели он хорош.
—  Нет, не думаю. Почему бы тебе самому не поехать домой? Я приеду позже… наверное, — выяснять отношения сейчас нет никакого желания.
— Ты уверен? — Лес вновь делает попытку заинтересовать меня, переместив шаловливую руку на ширинку.
— Уверен. Я всегда и во всем уверен, детка.
Парень огорченно вздыхает и поднимается из-за стола, демонстрируя всему клубу свое стройное тело, прикрытое парой коротких тряпок, и необыкновенную кошачью грацию. Да, не зря я на него потратил насколько месяцев. Он был до невозможности хорош, но даже такие игрушки в конце концов надоедают.
Мутным взглядом окидываю танцующую толпу, пытаясь отыскать среди этих тел какого-нибудь хаслера. Мне отчаянно хочется разнообразия. Через некоторое время ко мне подходит симпатичная официантка и начинает убирать со стола. 
— Красотка, а у вас тут найдутся смазливые мальчики на ночь?
Похоже, мой вопрос совершенно не удивляет девушку. Она коротко кивает.
— Да, сейчас позову Тедди, он всех покажет, — хм, видимо удача сегодня на моей стороне. Черт! Как же мне нравится это мир: полная свобода действий, и хоть бы одна сволочь узнала меня в лицо. Похоже, идея переехать в Детройт была лучшей за последние несколько лет.
К моему столику направляется невысокий мужчина, в простенькой одежде, но с яркими живыми глазами на незапоминающемся лице. Вот такие парни обычно и становятся сутенерами — юркие, хваткие, с первого взгляда опознающие вкусы потенциального клиента. Он простит разрешения присесть, и я киваю в знак согласия. 
— У вас есть какие-либо конкретные предпочтения? — мужчина не теряет времени даром, сразу переходя к делу. Предпочтения? У них что тут, публичный дом в подвале?
— Худые брюнеты, невысокие, с длинными волосами, — я знаю, что мой вкус удовлетворить слишком легко. Ну да, не такой притязательный, как хотелось бы. Меня всегда тянуло к брюнетам, разве что Лесли выбивается из этого ряда, да это уже неважно — блондинчика в моей жизни с завтрашнего дня больше не будет. 
— Отлично! — мужчина радостно улыбается. — У нас как раз есть то, что вам нужно! Вы желаете увезти его к себе или снимете комнату у нас? Обещаем скидки!
Точно бордель.
— У вас. Но сначала я хотел бы посмотреть на свой… заказ.
— Конечно-конечно, — сутенер вскакивает и предлагает мне следовать за ним.
С трудом поднимаюсь с дивана, голова моментально взрывается сильной, покалывающей болью. Ох, не нужно было столько пить. Вот только, отступать уже некуда. Мне даже почти интересно, каким окажется этот парень.
Мы молча проходим сквозь толпу, поднимаемся по незаметной лестнице на второй этаж и так же молча проходим по длинному коридору с множеством дверей по обеим его сторонам. Эта обстановка наводит меня на мысль о дешевом мотеле. Ощущение только усиливается, когда мой провожатый открывает одну из дверей и мы оказываемся в простенькой комнате, посреди которой стоит огромная кровать. Полный беспредел. Куда только смотрит полиция?
— Подождите здесь, пожалуйста. Ваш заказ скоро будет.
Сутенер закрывает за собой дверь, а я сажусь на кровать. Нелохая у них тактика: даже если мальчишка мне не слишком понравится, его не особо захочется выгонять, оставаясь один на один с такой кроватью. Спустя десять минут я докуриваю вторую сигарету подряд и понимаю, что уже практически трезв. Черт, где же он? Еще немного, и единственным моим желанием будет поездка домой, к мягкому податливому блондинчику... с которым я собираюсь утром расстаться… Мда, хреново получается.  
Я делаю очередную затяжку, когда дверь тихо открывается. Одного взгляда на лицо вошедшего мне хватает для того, чтобы разинуть рот от удивления и выпустить недокуренную сигарету из ослабевших пальцев.
Он так же тихо затворяет дверь, садится на стул рядом с кроватью и с легкой улыбкой произносит.
— А я всегда считал, что Малфои умеют тщательно скрывать свои эмоции. Здравствуй, Драко.
На лице этой скотины читается чистейшее самовольство, от чего так и хочется вмазать ухоженной проститутке как следует. Невероятным усилием воли заставляю себя собраться и ехидно ухмыльнуться. Ну все, ты сам напросился.
— Не ожидал увидеть тебя здесь, Поттер. Но, боюсь, придется прервать нашу увлекательную встречу. Ты совершенно не отвечаешь моему вкусу. Попроси Тедди прислать замену.
— Вот как? — он выгибает бровь в притворном удивлении, а я думаю о том, что Поттер успел выучить мои любимые мимические приемы и пользуется ими ничуть не хуже законного владельца. Перед зеркалом тренировался, что ли? 
— Да, именно так, — я удобнее устраиваюсь на кровати и наблюдаю за моим бывшим школьным врагом сквозь полуопущенные ресницы. 
Да уж, от того парня, с которым мы цапались в Хогвартсе, не осталось и следа. Поттер теперь не похож сам на себя. Куда только делась угловатость фигуры, упрямый, но мученический взгляд, нелепые очки и ужасная стрижка? Сейчас передо мной сидит мужчина, который на двести процентов знает себе цену: идеальная кожа, покрытая приятным легким загаром, разметавшиеся по плечам прямые черные, как смоль, волосы, профессионально сделанный маникюр, который заставляет устыдиться даже меня, легкая полуулыбка на пухлых губах, едва приправленных блеском, практически незаметный макияж, выгодно оттеняющий яркие зеленые глаза, показная небрежность в довольно дорогой одежде. Я нехотя признаюсь себе в том, что нахожу его необычайно привлекательным. Неожиданно в голову приходит мысль о том, что если он может позволить себе недешевый уход за внешностью, то уж платят ему явно не за красивые глаза. Желание проверить новоприобретенные (или он всегда все умел?) таланты Поттера прокатывается по моему телу легкой волной возбуждения.
Мальчик-Который-Выжил-И-Убил-Лорда продолжает, слегка усмехаясь, смотреть на меня. Глаза, в которых когда-то все читалось как в открытой книге, сейчас выражают исключительно выверенную дозу легкого интереса. Такой Поттер мне нравится. Очень даже нравится. Ненавижу слабых людей. Как говорится, собственные недостатки всегда бросаются в глаза, в исполнении других. 
Я тянусь за новой сигаретой, так же сохраняя молчание. Детки выросли, изменились и условия игр. Прошли те времена, когда мне хотелось затевать с ним словесные перебранки, что-то доказывать и соревноваться. Моя жизнь после окончания войны, так же как и его, стала совсем другой, поменялись приоритеты, в немалой степени изменился характер. По крайней мере, у Поттера уж точно все перевернулось с ног на голову. Продолжаю его рассматривать, думая о том, что же случилось с нашим Всенародным Героем, раз он вполне радуется жизни дорогой проститутки в богами забытом городке Америки.
— Малфой, а ты сюда погостить приехал или как? 
Благодарение Мерлину, Моргане и всем им подобным! Я, как ребенок, радуюсь тому, что Поттер сделал первый шаг. Приоритеты приоритетами, а юность иногда вспомнить хочется, тем более в такой компании. Подавляю в себе желание сказать какую-нибудь гадость в ответ — все же не стоит прерывать еле наметившийся диалог так скоро. Небрежно отвечаю:
— Я тут живу. Уже несколько месяцев, — в ярко-зеленых глазах мелькает беспокойство, и я быстро задаю вопрос, — а ты давно в этом городе?
Грациозное пожатие плечами, легкий кивок головы, и мое дыхание заметно учащается. Тонкости своей профессии Поттер знает великолепно.
Едва ощутимое алкогольное опьянение все же дает о себе знать и, больше не задумываясь над своими действиями, я вскакиваю с кровати. Он продолжает все так же сидеть на стуле, смотря на меня снизу вверх. В его глазах я читаю отмеренную долю похоти, легкую игривость и… радость? Ты соскучился по мне, Поттер? Я медленно наклоняюсь и едва касаюсь губами его губ, и он тут же покорно приоткрывает рот. Черт бы тебя побрал! Не в силах и дальше продолжать эту игру, я жадно целую человека, которого когда-то ненавидел. Его губы именно такие, какие я всегда искал у случайных любовников: нежные, но не слишком мягкие, сладкие, с легким привкусом клубники. Хм… Я отрываюсь от него и насмешливо ухмыляюсь:
— Блеск с привкусом клубники? Как пошло.
В ответ он идеально копирует мою усмешку. Как пить дать тренировался!
— А разве не этого ты от меня ожидал?
Я тебя вообще здесь не ожидал увидеть, придурок. Но вслух я, естественно, этого не говорю. Решительно беру Поттера за руку и тяну к кровати. Сейчас нужно будет его осторожно раздеть, потом приласкать… Больше всего на свете мне хочется кинуть его на пол, приспустить штаны и оттрахать до потери сознания, но ведь с Героем Волшебного Мира так обращаться нельзя. Наверное… Я даже не успеваю заметить, как оказываюсь совершенно раздет, а обнаженное тело моего случайного любовника уже покорно распростерто подо мной. Ну все, хватит думать о нем, как о старом знакомом, он  — шлюха, подстилка, и не более того.
Тело, подчиняясь неуловимой команде мозга, сразу же вспоминает о том, как нужно действовать, когда под ним оказывается не постоянный любовник, а покорная блядь — никаких нежностей, никаких мыслей о комфорте партнера. В конце концов, я плачу за то, чтобы потакать абсолютно всем своим желаниям. Грубо стискиваю упругие ягодицы, затем, с силой провожу руками по груди, чуть царапая ногтями напряженные соски. Мне становится практически неприятно, когда я вижу, как зеленые глаза заполняются похотью, как учащается его дыхание и наливается кровью член. Неужели ему хватает всего нескольких минут для того, чтобы возбудиться от моих прикосновений? Не верю. Стараясь отогнать неприятные мысли, скатываюсь с проститутки и, нашарив на тумбочке небольшую коробку, достаю из нее пакетик с презервативом. Обычно я не пользуюсь резинкой, но я не уверен в том, что не подцеплю от Поттера какую-нибудь заразу. 
Он наблюдает за моими манипуляциями со смесью снисхождения и насмешки, уголки чувственных губ мелко подрагивают от сдерживаемой улыбки. Черт бы тебя побрал, скотина гриффиндорская! Моя выдержка и привычное спокойствие летят ко всем чертям, когда я резко развожу его ноги в стороны и приставляю головку члена к сухому сморщенному колечку ануса. В этот момент я думаю только о том, как бы сбить с его лица всю искусственность, вытащить на поверхность настоящие чувства. Рывком впихиваюсь в доверчиво расслабленное тело, чувствуя, как колечко мышц судорожно сжимается от боли. Блять, мне и самому больно! На глаза наворачиваются невольные слезы, но я упорно продолжаю проталкиваться внутрь, жадно всматриваясь в искаженное лицо бывшего врага. Вот так, детка. По венам пробегает волна удушливого возбуждения, мой член насколько можно быстро двигается в жаркой и тесной дырочке, пальцы грубо впиваются в смуглые бедра, и я понимаю, что долго так не продержусь. У меня не хватает сил оторвать взгляд от его закушенной губы, мученически зажмуренных мокрых глаз, ладоней, со всей силой сжимающих простыни. Но, несмотря на все это, Поттер с какой-то безумной отчаянностью двигается мне навстречу, подчиняясь бешеному ритму. Как же это охуительно! Не прекращая грубо двигаться, я наваливаюсь на него и целую сладкие губы. Вот так, мой хороший, покорный мальчик. 
Поцелуй мне кажется бесконечным, заставляет забыться, потеряться, и я не сразу замечаю, как мой любовник перехватывает инициативу, грубо пропихивая свой язык мне в рот. Через пару секунд он переворачивает меня, садясь сверху, и я полностью теряю контроль над ситуацией.  Поттер ощутимо замедляет ритм, стараясь под нужным углом насадиться на мой член, вновь закусывает губу, а в глазах опять блестят насмешливые искорки. Мерлин мой! Постепенно сквозь пелену возбуждения пробивается понимание того, что таким, держащим все в своих руках, он мне нравится намного больше. Желание полностью поглощает меня, когда я слышу его хриплый долгий стон. 
— Надо же… а я уж думал… никогда не найдешь… — Мерлин свидетель, каких трудов мне стоит выдохнуть эту фразу, но в награду я получаю похабную усмешку и такой же прерывистый шепот.
— Малфой… Разве ты не знаешь… а-а-ах, черт… что не вежливо разговаривать… во время секса…
С каждым произнесенным словом, он все больше наращивает темп, и я с тихим рыком опрокидываю Поттера на спину, затыкая возмущение очередным поцелуем. Кровь бешено стучит в висках, смуглое тело плавится под моими руками, а зеленую радужку его глаз практически скрывает расширившийся зрачок. 
— Сильнее же, сильнее…
Я покорно ужесточаю движения, но все же не могу удержаться от саркастичного замечания:
— Неправильно просишь, Поттер…
Он задыхается, извивается подо мной, цепляется побелевшими от напряжения пальцами за мои плечи.
— Пожалуйста… Драко!
Этот хриплый выкрик вкупе с лихорадочной дрожью и судорожными движениями доводит меня до грани. С протяжным стоном я кончаю, чувствуя, как растекается между нами липкая жидкость, а затем обмякает член Поттера. Вот и все.
Какое-то время мы продолжаем крепко обнимать друг друга, стараемся перевести дыхание, мысли окутывает сладкая вязкая дымка удовлетворения. Пожалуй, у меня давно уже не было такого отличного секса. Кто бы мог подумать, что я найду то, что всегда искал в постели ни с кем иным, как с самим Гарри Поттером — лучшей проституткой магического мира! 
С тихим смешком скатываюсь с него и стягиваю с члена презерватив. Потом дотягиваюсь до сигарет, закуриваю и откидываюсь на подушки. Мне совсем не хочется ни о чем думать, но мысли упорно лезут в голову, крича о том, что рядом со мной лежит совсем не посторонний человек, ведь нас многое связывает, очень многое.
Воспоминания, от которых я упорно отгораживался в последние годы, вихрем проносятся перед глазами. Я прекрасно понимаю почему моя жизнь настолько радикально изменилась, почему от того Драко Малфоя, планирующего убийства горячо любимого директора Хогвартса каких-то девять лет назад, не осталось и следа. Помню безумную ненависть к Гриффиндору в целом и к Поттеру в частности, особенно после падения Лорда. Помню ужас и панику после ареста отца, пустой взгляд матери, предательство бывших соратников, мой арест и лишение палочки. Насмешки, нищета и жизнь среди магглов изменили во мне очень многое, заставили по-другому взглянуть на мир, на собственную жизнь. Я навсегда распрощался со многими своими иллюзиями и запретил себе вспоминать о чем бы то ни было. Магия, все, что с ней связано, остались для меня в далеком прошлом, и возвращаться к нему совершенно не хочется. На сегодняшний день я добился многого, смог обеспечить себе более чем безбедную жизнь, вернул некоторую часть привычек и принципов. Главное, о чем я никогда не забывал, так это то, что я, черт возьми — Малфой. Аристократ до мозга костей.
Только эта мысль позволила мне не сломаться и выдержать все испытания. Пожалуй, если бы не  наша встреча, я не стал бы теребить старые раны, вспоминая все это, но ведь Поттер всегда переворачивал мой мир с ног на голову. 
Делаю последнюю затяжку и тушу сигарету в пепельнице. Кого я никак не могу понять, так это нашего Всенародного Героя. Мы виделись в последний раз восемь лет назад, и он, на мой взгляд, был более чем обласкан жизнью. Насколько я помню, даже собирался жениться на младшей Уизли. Что же с тобой стало, Гарри?
— О чем думаешь?
Я поворачиваю голову и натыкаюсь на его серьезный взгляд. Врать почему-то не хочется.
— О тебе, обо мне, о нашем прошлом.
Поттер недовольно морщится и накрывает нас покрывалом.
— Нашел тему для размышлений.
Я пожимаю плечами и устало прикрываю глаза. Вот полежу еще пару минут и начну собираться. Наверняка Лесли там уже вешается от беспокойства.
— Лично я никогда не думаю о прошлом. Это заставляет жалеть об упущенных или использованных возможностях, а я предпочитаю жить одним днем.
Голос у Поттера приятный, тихий и успокаивающий. Так и хочется остаться рядом с ним на всю ночь, уснуть в кольце теплых рук… Но я заставляю себя поднять ресницы.
— Да я и не жалею. Просто не понимаю, как ты мог до такого докатиться.
Бывший гриффиндорец тихо смеется и, легко поднявшись с кровати, начинает собирать свою одежду.
— Не знаю, что ты там себе надумал, Малфой, но я совершенно не жалуюсь на свою работу.
Нехотя сбрасываю теплое покрывало и спускаю ноги с кровати.
— Кто бы мог подумать, что знаменитый Гарри Поттер будет работать проституткой в американском клубе. Кстати, сколько я тебе должен?
Пару секунд он смотрит на меня с некоторой долей удивления, а потом сгибается пополам от громкого хохота. Какого черта? Стискиваю зубы и начинаю натягивать на себя трусы. Меня безумно злит беспричинный смех этого придурка.
Наконец отдышавшись, Поттер подходит ко мне вплотную и легонько целует в губы.
— Понятия не имею, с чего ты решил, будто я занимаюсь проституцией. Это мой клуб, Драко. Я увидел тебя в коридоре и решил зайти поздороваться. Кто ж знал, что ты на меня так набросишься.
Мерлин!!! Хочется провалиться сквозь землю. Я чувствую жгучий стыд и вину за то, что так с ним обошелся, не прояснив ситуацию. Но не извиняться же, в самом деле. Поэтому я просто молча стою, стараясь сохранить равнодушное выражение лица. 
— И, знаешь, — продолжает тем временем Поттер, увлеченно рассматривая мои губы, — я бы не отказался повторить. У меня давно не было подобного любовника, знаешь ли, вся эта грубость чертовски заводит. Так что заглядывай к нам почаще, я всегда к твоим услугам, Малфой.
Невесть откуда взявшееся желание вновь опаляет сознание.
— Вот как? — я в притворном удивлении приподнимаю бровь, — всегда? А если я хочу тебя прямо сейчас?
Мою шею обжигает его горячее дыхание, и я чувствую, как в теле начинает вибрировать каждая клеточка.  
— Хорошо… Но у меня есть одно условие — в это раз я буду сверху.   
Память услужливо подкидывает картинку сидящего на моих бедрах Поттера, его хриплые стоны. Я решительно опускаюсь на колени и начинаю расстегивать пряжку его ремня.
— Драко?
Нехотя прерываю свое занятие и поднимаю голову. Его взгляд выражает крайнюю степень удивления. Ну да, наш Золотой Мальчик явно не ожидал от меня такой покорности. Губы невольно растягиваются в усмешке.
— Всегда к твоим услугам, Гарри…
