
Незаконченный эксперимент

Эпиграф:
И опыт, сын ошибок трудных... (с)
 
Возвращаясь с ночного патрулирования Люциус Малфой рассчитывал быстренько взять в спальне эксклюзивное зелье для мытья волос и от души поплескаться в ванной старост. И он совершенно не ожидал увидеть кого-то в факультетской гостиной. Между тем в самом темном углу угнездился Северус Снейп, забравшись в большое кресло с ногами («Даже не разулся!» — отметил Люциус), и запоем читал какую-то книгу. О любви Снейпа к чтению на факультете ходили легенды и даже не совсем пристойные байки, но то, что он не замечал вообще ничего вокруг себя, заставило Малфоя насторожиться. Он крадучись подошел поближе, и, стараясь, чтобы тень не упала на страницы, заглянул в открытую книгу. Увиденное очень заинтересовало Люциуса. Еще бы — на пожелтевших от времени страницах ласкали друг друга два молодых мужчины. «Ага... А говорят, кроме учебы, нашего задохлика ничего не интересует... А тут... Ничто человеческое...» — подумал Малфой, начиная вчитываться.
Текст, как и иллюстрация, тоже был весьма игривым... и познавательным. Во всяком случае, Люциус никогда раньше не задумывался о важности поиска эрогенных зон. Более того, ему даже в голову не могло прийти, что соски у мужчины могут этой самой зоной и быть. Чем дальше, тем интереснее. Люциус принялся изучать технику поиска этих самых... зон. Оказывается, ласкать... хмм... партнера нужно неторопливо, наблюдая за откликом, сначала едва касаясь кожи, постепенно наращивая интенсивность... Сосок можно царапнуть ногтем, облизать и даже прикусить, в то время как партнер может выражать удовольствие не только одобрительными возгласами, но и стонами, вздохами и, как вариант, зубовным скрежетом. Сам сосок, в ответ на ласку, станет напряженным и слегка возбудится. Вот черт! Кровь устремилась вниз, наполняя и заставляя возбуждаться отнюдь не сосок. В какой-то момент Люциус ощутил на себе взгляд. Точно! Снейп уже не читал, а с ужасом смотрел на своего старосту. Ах да... Он же сидит здесь, в гостиной, в то время как должен спать, да еще и изучает то, что не должен. Решение родилось быстро. Окинув взглядом сжавшуюся фигурку, Люциус слегка охрипшим голосом спросил:
— Сн... Северус, ты любишь эксперименты?
И, дождавшись нерешительного кивка, схватил его за руку и поволок прочь из гостиной. В конце концов, в ванной старост можно поплескаться и вдвоем!
Ванная комната старост покоряла новичков своим великолепием: огромное помещение с большим бассейном в центре, высокий сводчатый потолок, мозаичная мраморная отделка пола и стен, витражи на стрельчатых окнах. Неудивительно, что Снейп стоял и ошалело крутил головой, в то время как Малфой снял с себя мантию и батистовую сорочку.
— Чего ты ждешь? — нетерпеливо спросил он.
— А что надо делать? — срывающимся голосом ответил Снейп, завороженно глядя на полуобнаженного Малфоя.
— Раздевайся! Будем пробовать!
— Что?
— Ты что, зря книжки читаешь? Должна же от них быть какая-то польза? 
Снейп начал судорожными движениями расстегивать мантию. Его пальцы дрожали.
— Не бойся! Эксперимент — важная составляющая любых научных изысканий, — успокаивая больше себя, чем Северуса, начал Люциус. — Это только ради науки! И ничего больше!
И вот они, оба обнаженные, стоят друг напротив друга. Надо сделать всего шаг, и... Пауза затягивалась.
— В бассейн, быстро! — нашелся Люциус и прыгнул в воду.
Северус немного помедлил, потом осторожно подошел к бассейну, сел на бортик и опустил ноги в воду. Правой рукой он при этом старался прикрыть ставшее заметным возбуждение. Люциус отплыл к противоположной стенке и из-под ресниц принялся наблюдать за сокурсником. Худой, острые плечи, коленки, торчащие локти, молочно-белая кожа, чернющие волосы, занавешивающие лицо... Нет, красавцем он не был! Слишком много острых углов, слишком много контрастов. Полное отсутствие гармонии... Взгляд задержался на сосках. Нежно-розовые, правильной округлой формы, как лепестки... Стоп! Что за сентиментальная чушь лезет в голову! Неуловимым броском Люциус оказался рядом. Еще ближе... так... теперь развести ему колени... Что ж ты так зажался, дурашка?
Как там было написано? Медленно и осторожно? Ага...Люциус едва уловимым касанием ласково скользнул по плечам, спине. Потом его руки приласкали предплечья, и он вынудил Северуса опереться на ладони, немного откинувшись назад. Люциус осторожно убрал волосы от лица Снейпа, поразившись лихорадочному румянцу на вечно белых щеках. Северус едва слышно вздохнул, закусил губу и, сдаваясь, закрыл глаза. У Люциуса перехватило дыхание — в этот момент заморенный сокурсник показался ему очень привлекательным. Теперь осторожно, чтобы не спугнуть, положить ему руки на плечи, скользнуть по бокам, притянуть ближе... А вот теперь можно приласкать сосок. О Мерлин! Северус вздрогнул всем телом, выдыхая через зубы. Люциус улыбнулся — картина ему очень нравилась. Теперь надо во что бы то не стало добиться «одобрительных возгласов, стонов и вздохов».
Так... Губами приласкать ключицы... Глупенький, чего ж ты так дрожишь? Слизнуть капельку пота... горько-соленая, надо же... Взглянуть в изумленно распахнувшиеся черные глаза. Обвести языком сосок... Какой стон! Люциус обхватил сосок губами, прищелкивая по нему языком. Затем слегка отстранился, чтобы оценить картину. Сосок ощутимо напрягся и стал кораллово-красным. Люциус выдохнул и принялся ласкать другой сосок. Северус запрокинул голову назад и сопровождал каждое движение языка вздохами и тихими стонами, всем телом подаваясь навстреу ласке. Люциус провел пальцем по его раскрывшимся и пересохшим губам, и погладил язык. Северус потянулся за пальцем и, осторожно сжав его губами, начал посасывать. Теперь уже застонал и сам Люциус. Он вплотную прижался к Северусу — так, что их члены соприкоснулись, и слегка потерся. Затем обхватил рукой оба члена и слегка сдавил. Он был вознагражден такими потрясающими звуками, что застучало в висках. Так... Прикусить... теперь зализать... какая прелесть! Северус выгибался ему навстречу, тихо всхлипывал и изредка стонал в голос. У Люциуса перехватило дыхание, еще пара движений... и он потерялся в ощущениях, качаясь на волнах сокрушительного оргазма.
Тишина казалась оглушительной. Северус сидел на бортике бассейна и мелко дрожал. Люциус благодарно обнял его и опустил в воду. Омывая столь отзывчивое тело, он отстраненно думал о том, как вовремя прочитал эту книгу. Подобных ощущений он не испытывал ни разу, но теперь рассчитывал все наверстать. Этим летом он, наконец, заканчивает школу и заключает помолвку с Нарциссой Блэк. За год до свадьбы ему надо многое успеть. Он себе представил огромное разнообразие экспериментов и довольно улыбнулся. Северус робко посмотрел на него. Люциус поцеловал его в уголок губ и сказал:
— Уже поздно! Пора спать.
В молчании они дошли до факультетских спален и, едва кивнув друг другу, отправились по комнатам. Наутро Люциус ни жестом, ни взглядом никому не выдал тайну эксперимента. И лишь несколько раз до выпускного ловил обжигающие взгляды черных глаз из-за чернющей занавеси волос.
* * *
Ночи в Малфой-мэноре, после того как здесь поселился Темный Лорд, стали пугающими. Люциус Малфой не мог себе позволить просто пройти по тихим темным коридорам. Необходимо было себе подсвечивать Люмосом, чтобы не наступить на любимую змеюку Лорда. Эта тварь была на редкость злобной и агрессивной — Селвин, едва задев ее хвост, лишился ноги и хорошо — не жизни. В последнюю минуту Лорд сжалился и залечил рану, удалив яд. Люциус не мог себе представить, что на пятом десятке, в собственном доме будет ощущать себя настолько неуютно.
Сейчас он спешил к дверям: чары поместья оповестили его, что наконец появились Снейп и Драко. Все остальные уже давно прибыли и даже отчитались Лорду, что Драко не удалось выполнить задание, зато Северус в очередной раз отличился. Малфою не было никакого дела до заслуг Снейпа, но он был очень благодарен ему за спасенную жизнь своего наследника. Когда они появились на пороге, оба бледные, с одинаково разметавшимися волосами, Люциус едва сдержал вздох облегчения. Не ранен! Но взглянув на Снейпа, он заметил, что его разодранная мантия обильно перепачкана кровью.
— О! Явились! — Раздался откуда-то сзади писклявый голос Хвоста. — Вы опоздали, и поэтому наш повелитель примет вас только завтра.
Мерзко похихикивая, Хвост скрылся за одной из дверей и не заметил, как на мгновенье просветлело лицо Снейпа.
— Люци, держи Драко. Я влил ему укрепляющего, но он все-равно едва стоит.
— Он ранен?
— Нет. Сильный стресс. К утру будет в норме.
— Спасибо, Север, я...
Малфой не договорил, прерванный полузадушенным вскриком:
— Драко, милый! — Нарцисса бросилась к сыну и сжала его в объятиях. — Как ты?
И, что-то ласково приговаривая, повела его в спальню. Люциус оглядел приятеля:
— Тебе надо переодеться, вдруг Лорд передумает.
— Он может, — устало отозвался Северус. — Но у меня нет...
— Пошли со мной!
Люциус отвел его в свой кабинет. Здесь был большой запас зелий на все случаи жизни и несколько сменных мантий. Люциусу случалось возвращаться домой за полночь, и смена одежды в этих случаях всегда была кстати. Огонь в камине весело полыхнул, повинуясь легкому движению палочки.
— Раздевайся!
Северус насмешливо глянул из-под чернющих спутанных прядей и принялся неторопливо расстегивать мантию.
— Тебе, конечно, черную?
— Что? — не понял Снейп.
— Да мантию же.
— У тебя на редкость аналитический склад ума, — огрызнулся Северус, отбрасывая прочь изодранную окровавленную тряпку и испепеляя ее в воздухе. — Где у тебя заживляющее?
Люциус протянул фиал с зельем, стараясь не смотреть на приятеля. Но все равно заметил, что вся его спина словно исчеркана шрамами. Тонкие и широкие, короткие и длинные, они образовали на коже чудовищный рисунок. Люциусу на ум пришло воспоминание двадцатипятилетней давности. Совсем еще мальчишка с нежной молочно-белой кожей. Такой худой и нескладный... Он просто не мог оказаться этим потрепанным жизнью мужчиной. Не мог! Мальчишка был почти красивым. Тогда. Да что там — Люциус мог вспомнить момент, когда тот был прекрасен. А этот? Худой? Да. Нескладный? Я бы не сказал — скорее опасный. И вызывающе некрасивый — с неухоженными волосами, землистым цветом лица, весь изукрашенный шрамами. Люциус украдкой взглянул на отражение Снейпа в большом зеркале, пока тот, шипя, смазывал заживляющим зельем свежий уродливо-багровый рубец. Смотрел, как тонкие пальцы смазывают, растирают...
Люциус сглотнул — на впалой груди, в окружении черных волосков, розовели два нежно-розовых соска правильной округлой формы. Как лепестки... Стоп! Что за бред? Люциус едва сдержался, чтобы не зарычать. И тут в зеркале он заметил пристальный взгляд внимательных черных глаз. Дыхание сбилось, и Люциус сам не понял, как оказался перед Северусом. Забирая у него фиал, он слегка хриплым голосом произнес:
— Дай помогу. — Набрал зеленоватое зелье и начал осторожно втирать в рубец.
D&eacute;j&agrave; vu? Северус закусил губу и закрыл глаза. Сдаваясь? Быть может... Люциус осторожно очертил шрам пальцем. Северус стоял совершенно безучастно. Не одобрял, но ведь и не проклинал? А если так? Люциус, как бы случайно, царапнул сосок ногтем, с удовлетворением отмечая, как тот розовеет и слегка набухает. И вновь никакой реакции. Люциус глянул вниз, но худоба друга и его свободные брюки оставляли слишком широкий простор для фантазий. А сам он уже томился вполне определенной жаждой. Слегка склонившись, он лизнул Северуса куда-то рядом с ухом. Тот вздрогнул, но по-прежнему не выказывал интереса, хотя Люциус от него многого и не ждал. Он коснулся сосков большими пальцами и слегка потер, одновременно прикусывая мочку уха. Северус вздохнул и каменные мышцы под руками слегка смягчились. Расценив это как одобрение, Люциус языком проследил за бьющейся венкой на шее, лизнул впадинку между острых ключиц и осторожными поцелуями добрался до соска. Не удержавшись, прикусил зубами и скорее угадал, чем услышал тихий стон.
Волшебно! Люциус внезапно вспомнил, каким был когда-то этот закрытый и лишенный всех эмоций человек и решил сделать все, чтобы Северус потерял контроль над собой. Толкнув Снейпа к столу, он усадил его на край и встал между его ног, с силой разведя колени. Северус открыл глаза и одарил Люциуса обжигающим взглядом. Да! Люциус одним движением отбросил мантию и выдернул рубашку из брюк то ли расстегивая, то ли разрывая ее. Да! Кожа к коже... Идеально! И усмехнулся, когда почувствовал, как пальцы Северуса нервно дергают его ремень и застежку брюк. Задыхаясь, он резко расстегнул ремень Снейпа и сдернул его брюки вместе с бельем. Брюки слегка задержались, зацепившись за ботинки, но были решительно отброшены прочь вместе с ними. А Северус все еще копался с его ремнем...
Зарычав от досады, Люциус дернул злосчастную пряжку, слегка царапнув поднявшуюся головку члена.
— Запри. — услышал он свистящий шепот Снейпа.
— Что?
— Дверь запри и заглушку...
Ах да! Было бы не comme il faut, если бы их так застали. Хорошо, что Северус еще не до конца потерял голову, но именно это Малфой собирался исправить в ближайшее время. Люциус схватил со стола палочку и, наведя чары, отбросил ее в сторону. Северус запрокинул голову, подставляя горло под ласки и тихо застонал, когда Люциус принялся посасывать кадык. На каждое прикосновение он отвечал ответным движением.
Да! Идеально! Люциус не мог вспомнить, когда последний раз испытывал такую бурю чувств, да и испытывал ли вообще... Он ласкал Северуса, языком выписывая на его коже замысловатые узоры, спускаясь все ниже и ниже, пока не дошел до члена, стоящего так, что казалось — он прилип к плоскому животу. Слегка лизнул и подул на головку, отмечая, как шумно выдохнул Северус, откидываясь спиной на стол. Проследил языком дорожку от мошонки до ануса, лизнул тугое колечко, пытаясь проникнуть туда языком и обильно смачивая слюной. Да! Северус наконец застонал и шире раздвинул ноги. Не будем торопиться. Люциус начал покрывать короткими поцелуями внутреннюю поверхность бедра, добираясь до подколенной впадинки. Кто же знал, что у Северуса и здесь эрогенная зона? А на второй ноге? То-о-о-о-оже! Люциус изводил ласками и вниманием каждый дюйм его кожи, старательно избегая только члена, с радостью наблюдая, как выгибается и стонет «мистер Северный полюс».
Нет! Еще не время! Не обращая внимания на собственный изнывающий член, Люциус начал тщательно вылизывать яички, засасывая их поочередно в рот и отпуская. Двумя пальцами он нащупал рот Северуса и слегка нажал на губы, погружаясь в горячую влажность. Северус, постанывая, принялся их сосать. Еще и еще... Достаточно! Смазанными только слюной пальцами, Люциус коснулся облизанного отверстия и чуть надавил, чувствуя, как мышцы, чуть сжимаясь, все же пропускают его в горячую глубину. Теперь остается нащупать простату...
Есть! И погладить ее. Еще и еще...
— Люци, пожалуйста...
Да! Вот так! Теперь вместо пальцев приставить член, качнуться вперед и... Идеально! И затем, каждый раз попадая по простате, упиваться выражением лица Северуса, его стонами, его движениями навстречу, его разметавшимися волосами и понимать... понимать... Он — прекрасен!!!
Вот оно — то, что было бездарно когда-то потерянно! То, что иногда виделось во сне. То, по чему тосковалось долгими вечерами у камина, что не забылось, несмотря ни на что... То, что уж теперь он не упустит! Или он не Люциус Малфой!
