
Пари

— ... и никакого гламура!
 
Тогда Гарри соглашался со всем и лишь кивал головой, как китайский болванчик, а вот сейчас... Он стоял перед зеркалом, тревожно вглядываясь в собственное отражение. Пышная темно-зеленая юбка до колен, перетянутая в талии широким черным поясом, белая свободная блузка, тонкие белые чулки, лаковые туфли на небольшом каблуке и тонкий шарфик, удачно маскирующий кадык. В таком виде выходить на улицу было страшновато, но по условиям пари до ресторана он должен был добраться как маггл. Утешало одно — Снейпу придется проделать то же самое. Гарри долго думал, стоит ли накрасить глаза или губы, но потом решил, что неумелый макияж только все испортит. Он снял очки. Чары улучшения зрения Гарри знал неплохо, но действовали они почему-то не в полную силу. Но так даже лучше — зато он не увидит чужих взглядов! Косых взглядов. Черт же его дернул спорить со Снейпом. Тот небось оденется монашкой. А что? Носить камизу ему не привыкать. Гарри хихикнул, вспоминая ночную встречу со Снейпом, который так хотел его поймать, что выскочил из своих комнат в одном халате, из-под которого торчала ночная сорочка.
 
Гарри смело вышел на улицу и его зазнобило. Хотя весеннее солнце и светило очень ярко, тепла от него было чуть. Вот же черт! Если бы можно было аппарировать! Гарри повел плечами, выпрямляя спину и смело шагнул навстречу неизведанному. Резинки чулок чуть задевали друг друга, и ему казалось, что все слышат этот шорох. Не могут не слышать. От острой эротичности ощущений немного отвлекал легкий весенний ветерок, который совершенно бесстыдно проникал под юбку, заставляя сжиматься яйца под тоненькими трусиками. А непонятная веревочка модных стрингов уже врезалась в задницу, неуловимо меняя походку. Гарри схитрил — он поймал такси и, называя адрес невозмутимому шоферу, почувствовал себя победителем.
 
В не самом респектабельном ресторане растерявшийся Гарри не сразу обнаружил Снейпа, но когда любезный официант проводил его на место, Гарри неприлично приоткрыл рот. Снейп криво усмехнулся, явно оставаясь довольным впечатлением, произведенным на коллегу. Нет. Снейп не мухлевал. Никаких монашеских одеяний! Но если Гарри сам себе напоминал юную романтичную девушку, то Снейп был похож на уверенную в себе бизнес-леди.
 
Строгий черный костюм, черные туфли-лодочки и ярко-алый шарф на шее. Глаза скрывали очки с чуть тонированными стеклами. Ничего лишнего, но как же он был хорош!
 
— Закончили пялиться, мистер Поттер? — чуть слышно прошипел он, стоило официанту отойти.
 
— А где корсет? Вы же обещали.
 
Взгляд Снейпа сверкнул, а крылья точеного носа затрепетали, когда он небрежно расстегнул узкий пиджак. Гарри шумно сглотнул и облизнулся. Корсет был! Ярко-красный. Такой же, как и шарф, только блестящий. Вот только, в отличие от шарфа его почти не видно.
 
— Я всегда держу слово, мистер Поттер.
 
От тихого вкрадчивого голоса по спине Гарри побежали мурашки и, чтобы скрыть смущение, Гарри подхватил бокал и не глядя выпил. Что за черт?! Вместо ожидаемого вина в тяжелом бокале плескался виски. Гарри закашлялся, а Северус, чуть привстав, похлопал его по спине. Разошедшиеся полы пиджака открыли Гарри чуть больше, чем он мог выдержать, сохраняя спокойствие. Черт, черт и черт! Над шелком укороченного корсета Гарри увидел чуть сморщенный коричневый сосок. А Снейп тем временем невозмутимо уселся на свое место.
 
— Чулки смотреть будете?
 
Новый приступ кашля скрутил Гарри, но помогать с ним справиться никто не стал. За спиной появился официант и, любезно улыбаясь, спросил:
 
— Вы готовы сделать заказ, леди?
 
— Конечно.
 
Снейп принялся что-то говорить, очевидно, делая заказ и советуясь с официантом, а Гарри не мог оторвать взгляд от его губ. Почему он никогда не замечал, какой у него чувственный рот? А этот жест, когда он пальцем поглаживает нижнюю губу?! А...
 
— Вы со мной согласны, Гарриетта?
 
— Конечно, Северина, — Гарри мило улыбнулся. — Целиком и полностью.
 
Кто бы ни придумал скатерти, свисающие до пола, Гарри был готов поставить памятник этому предусмотрительному человеку. Они медленно разбирались со своим обедом, позволяя себе только короткие взгляды поверх бокалов, когда Гарри почувствовал, что к его ноге что-то прикоснулось. Он быстро взглянул на Северуса, который элегантно резал мясо, словно это не его нога поглаживает сейчас колено Гарри, все дальше и дальше пробираясь под юбку. Шелк терся о шелк с оглушительным звуком. Или это так звучало для одного Гарри? Гарри сдержал рвущийся стон и раздвинул ноги, предоставляя лучший доступ. Ему показалось? Или на самом деле на губах Северуса мелькнула довольная улыбка? Вот ведь черт! И как далеко он намерен зайти? Гарри и не представлял себе, что это пари может иметь такой бонус, но он был не против. Совсем не против! А его член давно голосовал «за». Тем временем осторожная нога, затянутая в тонкий шелк подбиралась все ближе и ближе... Ё-ё-ё! Гарри закрыл глаза, когда она накрыла его член.
 
— Не спите, мистер Поттер!
 
Опять этот вкрадчивый голос! Гарри качнулся навстречу. Головка его члена давно уже не помещалась в трусах и ее соприкосновение с теплой стопой, затянутой в гладкий шелк дарило потрясающие ощущения. А Снейп оглаживал ее невероятно подвижными пальцами, сохраняя при этом невозмутимо отстраненный вид. Гарри приоткрыл рот, пытаясь выдохнуть и замирая от невозможности ситуации: два уважаемых профессора Хогвартса, в женской одежде сидят в маггловском ресторане, и один из них дрочит другому под столом на виду у всех. Это было слишком...
 
— Хотите что-то сказать, мистер Поттер? — почти промурлыкал Снейп.
 
— Хочу, — Гарри прикрыл глаза и чуть подался вперед в попытках потереться сильнее.
 
— И чего же вы хотите? — Снейп провокационно облизал кончик ножа, пристально глядя в глаза Гарри.
 
— Тебя. Сейчас!
 
— Ко мне?
 
— Да-а!
 
Снейп медленно убрал ногу, и Гарри разочарованно хмыкнул.
 
— Терпение, мистер Поттер.
 
— Гарри. Я — Гарри.
 
— Постараюсь запомнить.
 
Снейп жестом подозвал официанта и попросил счет. Гарри поправил юбку, едва сдерживаясь от желания наплевать на приличия и продолжить начатое Снейпом. А тот хладнокровно изучал счет и наконец изрек:
 
— Заплачу я, мы с подругой можем рассчитаться хоть когда.
 
Гарри поднялся следом и направился было к выходу, но был перехвачен Снейпом:
 
— Куда это вы собрались?
 
— К вам, — честно ответил он.
 
— И про Статут забыли? А Министерство меж тем настоятельно рекомендует пользоваться для аппараций из людных мест туалетом.
 
Гарри согласно кивнул и пошел за Северусом. Когда они проходили мимо компании хорошо подвыпивших мужчин, которые весь обед жадно оглядывали их, те не сдержались:
 
— Девочки, ну что за дела? И почему самые классные девчонки оказываются лесбиянками?
 
— Киски, идите к нам, мы покажем, как умеют любить настоящие мужики!
 
— Девочки, а хотите я вам что-то покажу? У вас такого нет.
 
— Красотки, а не хотите попрыгать на большом горячем...
 
Поттер едва увернулся от щипка за задницу, а Снейп скривил губы и показал им средний палец:
 
— Не с тобой!
 
Они подошли к туалету и Гарри отправился в сторону комнаты для джентльменов.
 
 
— Куда? — Северус остановил его, ухватив за локоть. — Мы — леди!
 
 
И повернул в противоположную сторону. Какое счастье, что там никого не оказалось! Они зашли вдвоем в тесную кабинку и, в ожидании совместной аппарации, Гарри прижался к Северусу, ощутив бедром свидетельство его заинтересованности. Какая аппарация, когда от острого желания сводит челюсть и потеют ладони? Гарри запустил руки под пиджак Северуса, погладил прохладную ткань корсета и, пробравшись выше, нащупал соски. Северус едва слышно ахнул, отчего Гарри потерял остатки самообладания. Он прижал Снейпа к тонкой стенке перегородки и впился поцелуем в эти сводящие с ума губы. Руки жадно ощупывали худое и жилистое тело, пытаясь задрать узкую юбку.
 
 
— Нет, Поттер! Мы сделаем это неторопливо!
 
 
И их закрутил вихрь аппарации.
 
 
 
 
 
* * *
У Снейпа оказался крохотный домик, в ряду других таких же, но оглядеться как следует не получилось — Северус уже открыл дверь и толчком помог Гарри войти.
 
— Ну-с, юная леди, и что вас привело в этот неблагополучный район? Да еще на ночь глядя?
 
— Ты... Ты шутишь! — догадался Гарри.
 
— Мозги включились, что не может не обнадеживать. Чай? Кофе?
 
Гарри ответил недоуменным взглядом. Он рассчитывал совершенно на другое развитие событий. А Снейп вел себя как на великосветском приеме. Если, конечно, не обращать внимания на его блядский корсет и стоящий под юбкой член. А Снейп продолжал удивлять:
 
— Я все же радушный хозяин. Располагайся.
 
Северус кивнул Гарри на низкое кресло, усаживаясь сам точно в такое же. Гарри сел и чинно расправил пышную юбку, Северус хмыкнул и поправил пиджак.
 
— Ну что, условия пари можно считать исполненными?
 
— Не совсем. Корсет ты надел, но его было совсем не видно. И чулки я не видел, — немного обиженно начал перечислять Гарри.
 
— А ты хочешь посмотреть?
 
— А ты нет?
 
— Хочу. — В голосе Снейпа снова появились эти бархатные обертона, на которые член Гарри реагировал с большим воодушевлением. — Давай так: я называю то, что тебе надо снять, а ты описываешь, что при этом чувствуешь.
 
— Как секс по телефону?
 
— Лучше, Гарри, значительно лучше, — Северус оценивающе его оглядел. — Шарф.
 
Гарри развязал легкомысленный узел тонкого шарфика и начал:
 
— Сейчас я снимаю с себя тонкий шелковый шарф. Он скользит по моей шее, заставляя... — Здесь надо было сказать что-то эротичное, но Гарри не мог подобрать слов.
 
— Засчитано. Твой ход.
 
— Тоже шарф, — Гарри облизнулся.
 
— Смотри же, как я неторопливо, слой за слоем разматываю это красное убожество на своей шее. Ткань немного кололась, поэтому я с огромным удовольствием освобождаюсь от нее, — Северус выверенным движением отбросил шарф в сторону. — Блузка.
 
— Хорошо. Медленно я расстегиваю пуговицы, одну за одной. Не забываю о рукавах, потому что совершенно не хочу в них запутаться. Холодный воздух приятно холодит кожу и на руках даже появляются небольшие мурашки.
 
— Очаровательно. Засчитано. — Снейп подался вперед, пытаясь удобнее устроится в кресле.
 
— Пиджак!
 
— Пуговицы моего пиджака давно уже расстегнуты, поэтому я могу просто сбросить его с плеч, вот так. Я не чувствую холодного воздуха, потому что мне жарко. Я не чувствую себя обнаженным — корсет дает чувство защищенности.
 
Гарри шумно сглотнул и чуть не пропустил очередное:
 
— Пояс.
 
— Я расстегиваю широкий пояс, который сильно стягивал мне живот, подчеркивая талию. Я чувствую облегчение. Мне хорошо... — Гарри отбросил пояс в сторону и немного откинулся в кресле, расставляя ноги пошире. — Юбку!
 
Северус улыбнулся:
 
— Спешишь... — но тут же заговорил почти интимным шепотом: — Эта узкая юбка портила мне весь вечер, не оставляя никакого пространства для маневра. Ее подкладка наверняка из очень дешевой ткани, потому что прилипала к ногам и постоянно казалось, что она задирается. Я расстегиваю пуговицу, замок, и мне придется приподняться, чтобы окончательно от нее освободится, — Северус действительно приподнялся, но не кокетливо, как это сделала бы женщина, а тем самым движением словно избавлялся от тесных брюк. — Уф.
 
Хозяйским движением он поправил член, натягивая на него тонкую ткань шелковых трусиков. Мерлин! Гарри жадно смотрел на открывшуюся картину. Черные, почти прозрачные шелковые трусики практически ничего не скрывали. А еще он был в чулках! Причем не просто в чулках. Его чулки были на подвязках. Да! Профессора Снейпа нельзя уличить в нечестной игре. Гарри взлохматил волосы и постарался не присвистнуть. Северус смотрел на него голодным взглядом:
 
— Трусы!
 
Гарри медленно по дюйму поднимал юбку:
 
— Я с удовольствием избавлюсь от этих трусов! Они слишком тесные и очень неудобные. Сзади они постоянно мне натирали, а спереди мешали. Я с радостью их снимаю и отбрасываю в сторону. Меня теперь ничто не сдерживает, и хочется показать тебе, как сильно я тебя хочу. Я беру свой член, представляя, что это твоя рука, сжимаю его. Вот так... как я люблю и открываю головку. А теперь я оближу пальцы и вставлю их... Да-а-а! Как-будто это ты.
 
— Ну уж нет! Меня ты не спутаешь ни с кем!
 
Одним движением Северус выскользнул из своего кресла и очутился на полу между разведенных коленей Гарри.
 
— Я хочу тебя получше рассмотреть.
 
Он начал осторожно гладить ноги Гарри, а когда добрался пальцами до резинки чулок, то проник под нее, лаская стянутую кожу. Гарри выгибался навстречу:
 
— Возьми, ну возьми же!
 
Северус понял. Облизав губы, он накрыл ими изнывающий от желания член, и, глядя снизу вверх в глаза Гарри, начал медленно и ритмично сосать. Идеально! Гарри не смог продержаться долго — на взводе он был уже давно. Он попытался отстраниться, но не успел и кончил, забрызгивая спермой лицо, очки и волосы Северуса. Тот, казалось, не был ни удивлен, ни шокирован. Вместо этого он снял очки, аккуратно положил их на пол, собрал сперму со щеки и облизал палец. Член Гарри вновь дернулся.
 
— Молодость, — констатировал очевидное Снейп.
 
— Теперь моя очередь. У тебя есть кровать?
 
— Да. На втором этаже.
 
— Веди.
 
Северус легко поднялся с пола и, подав руку Гарри, рывком выдернул его из кресла. Гарри на мгновение замер, а потом не удержался и снял с Северуса трусики. Освобожденный член тяжело качнулся, вновь приподнимаясь.
 
— Ну, веди же!
 
Северус пошел к лестнице, показывая дорогу. Гарри шел на три ступеньки ниже и не сводил взгляда с самой привлекательной картины. Алебастрово-белая задница, перечеркнутая черными лентами подвязок призывно покачивалась почти перед глазами. Полоска белой кожи, сверху ограниченная кроваво-красным шелком корсета, а снизу черными чулками была средоточием всех его желаний. Чтобы отвлечься, он посмотрел выше. Корсет затягивал и без того тонкую фигуру, создавая иллюзию крутых бедер в сочетании с тонкой талией. Почему-то до дрожи захотелось вцепиться в черную ленту шнуровки зубами и развязать, освобождая. Позже. Он непременно сделает это позже, а пока...
 
— Туфли сними.
 
— Что?
 
— И юбку тоже.
 
Гарри послушно сбросил туфли и избавился от юбки, оставаясь в одних чулках, один из которых, тот самый с которым играл Северус, спустился почти полностью. А Северус сдернул с не очень большой кровати одеяло, и устроился на ней, полулежа, чуть раздвинув ноги.
 
— Нет! Так не пойдет.
 
Гарри взял его за тонкие лодыжки и потянул на себя, укладывая на спину. Это движение заставило член чуть подпрыгнуть и улечься на животе. Гарри гладил длинные тонкие ноги, наслаждаясь гладкостью чулок. Он взялся за колени, разводя их в стороны и устраиваясь между ними. Северус приобнял его ногами и притянул чуть поближе. Гарри убрал прилипшие ко лбу волосы и почти целомудренно поцеловал его куда-то под глаз. Потом еще... еще... и еще. Он целовал эти тонкие губы, которые больше не кривились в недовольной ухмылке, а чувственно приоткрывались навстречу. Северус стонал ему в рот и пытался потереться членом, привлекая к нему внимание. Но Гарри не спешил. Он хотел насладиться каждым мигом. Он целовал тонкую кожу плеч, потом прикусывал ее, оставляя свои отметины. «Мой! Только мой!» А какие у Северуса чувствительные соски! Маленькие, темные, бесконечно прекрасные. Корсет стягивал живот и мешал дышать, поэтому Северус дышал поверхностно — грудью. И эти короткие движения сводили с ума.
 
— Смазка. Где она у тебя?
 
Северус смотрел на него мутным взглядом и, кажется, не понимал, о чем речь. Гарри спустился чуть ниже и почти сполз с кровати, устраиваясь головой между ног Северуса. Что ж, есть и другие виды смазки. Первое же движение языка было встречено с огромным энтузиазмом, и Гарри отдался этому действу. Покатать во рту тяжелые яйца, чуть прихватить их губами, облизать член — разок, чтобы не скучал — потом обвести сжавшееся отверстие, уговаривая, склоняя, беря. Северус застонал от удовольствия, и от этого звука Гарри совсем потерял голову. Как во сне он приподнялся, приставил головку к влажному от слюны входу, чуть надавил... Северус подался навстречу, одним движением насаживаясь почти до упора. Он закусил губу и замер, привыкая, потом качнулся назад, снова вперед. Да! Гарри с рычанием закинул обтянутые чулками ноги себе на плечи, вбиваясь в это отзывчивое тело.
 
— Гарри-и-и...
 
Да! Да! Да! Да-а-а-а-а!
 
— Сев... ер...
 
Он скатился в сторону, обнимая Северуса и немного поерзал, устраиваясь поудобнее. Потом нащупал на корсете лужицу спермы и облизал ее с пальцев.
 
— М-м-м. А ты сладкий.
 
— Кто бы мог подумать.
 
Северус чуть поворочался, отвоевывая себе побольше места. Гарри перекатил его на бок и уцепился зубами за край шелковой ленты, развязывая, освобождая, как недавно мечтал. Кожа под корсетом покраснела и немного воспалилась. Гарри начал ее ласково гладить, незаметно пробуя на вкус языком. Северус отбросил корсет и улегся на спину, закидывая руки за голову.
 
— Учти, я сплю беспокойно.
 
— Угу.
 
— И вообще не привык делить с кем-то постель.
 
— Нормально.
 
— Я привык к одиночеству.
 
— Беру!
 
— Тогда сходи за водой.
 
Гарри спускался по шаткой лестнице, довольно улыбаясь. Он и представить не мог, что это дурацкое пари приведет его в постель к Снейпу, но это был самый лучший вариант. Все-таки он очень удачлив!
