
***

Яблоки в саду Малфоев были самыми вкусными яблоками в мире, и об этом знали все. Жаль только, что этими самыми яблоками Малфои не делились ни с кем. Точнее, делились, но редко. Раз в году, в самом конце августа, когда яблони тянутся к земле под тяжестью плодов, в трех жутко дорогих и элитных магазинах Британии, в Лондоне, Эдинбурге и Белфасте, появлялось ровно по девять ящиков с легендарными яблоками — и на этом все. Чопорные, холодные и благоразумные английские маги сходили с ума. Очередь под магазинами занималась за неделю до поставки, места продавались за тысячи галеонов — чем ближе к входу, тем дороже, — регулярно случались драки и временами даже убийства.
Счастливчиков, которым удалось завладеть вожделенным плодом, ровно одним на человека, фотографировали, писали про них статьи, им завидовали, а в аврорате и министерстве появлялись списки тех, кому же на этот раз улыбнулась удача.
Связи не играли при этом никакой роли, в очередях толкались как члены Визенгамота, так и дворники — при условии, что у них было достаточно денег, конечно. Ибо одно-единственное яблочко стоило ровно сто галлеонов и не сиклем меньше.
Нет, иногда яблоки появлялись на приемах в Малфой-мэноре, но и там везунчикам доставалось хорошо если по четвертинке. Впрочем, ходили слухи, что каждый год министр и главный аврор получают по ящику яблок, тайно, ночью, чтобы никто не увидел и не съел, но насколько они были правдивы, знали только Малфои и министр с аврором. А они молчали, само собой.
Гарри нервно облизнулся. Ему, несмотря на то, что он герой и прочая, яблок не перепадало никогда. Нет, конечно, он ел и банальный маггловкий апорт, и магически выведенный макинтош, да и все остальное, что росло в обоих мирах, но вот малфоевских яблок не пробовал.
Почему-то именно ему не доставалось ни мест в очереди, ни яблок от министра. А если он, Гарри, все же в очередь попадал, то яблоки заканчивались именно на нем. Всегда. Так что с годами желание попробовать Малфоевку стало почти маниакальным, и он решился.
Хозяев не было дома, это он знал точно. Люциус и Нарцисса отправились в Италию на отдых, а Драко пропадал где-то во Франции, так что поместье охраняли только домовики и дракон. Хотя насчет дракона Гарри сомневался, но слухи ходили, да.
Выяснить, какими именно чарами закрыты малфоевские сады, было делом техники, научиться незаметно проходить под ними — тоже. Впрочем, на тренировки ушло почти два года, и вот день икс настал.
Жаркое августовское солнце заливало бескрайнее, на первый взгляд, поле, но Гарри знал: стоит сделать еще два шага — и перед ним, если все получится, раскинутся бесконечные сады Малфой-мэнора, а в их глубине найдется яблочный сад. А в нем — яблоки.
Гарри сглотнул набежавшую слюну, зажмурился и шагнул вперед, раз, другой, третий. Ничего не произошло. Он осторожно отрыл глаза и присвистнул. Вокруг, куда ни глянь, простирался самый прекрасный сад, который он когда-либо видел.
Мощенные камнем дорожки вились среди зеленеющих деревьев и мелких полянок, усыпанных цветами. Где-то поблизости журчал ручеек, а вдалеке отсвечивала светлым боком витая беседка. Цвета и краски, все, какие только есть, растекались широкими мазками, от ультрафиолетового до инфракрасного, весь спектр, вся радуга, все, что можно увидеть или не увидеть в этом мире. Воздух, напоенный безумными ароматами, казалось, можно было потрогать дрожащими пальцами, а через кудрявые кроны лился солнечный свет.
— Твою мать, — неромантично буркнул Гарри себе под нос и восторженно вздохнул.
Сад оказался еще прекраснее, чем он ожидал, но ведь он пришел сюда не любоваться, правда? Внимательно оглядевшись по сторонам, Гарри вытащил из кармана компас и двинулся на юг, туда, где должны расти яблони. Поначалу он пугался каждой птички, вылетевшей из кроны, каждого зайца, проскочившего между кустов, но время шло, никто не появлялся, и Гарри расслабился.
Ему удалось обмануть охранные чары, еще пара минут — и он доберется до вожделенных яблок, нарвет целый мешок и утащит домой, на Гриммо. И ни с кем не поделится, все сожрет сам, под задернутым пологом. И пусть все остальные подавятся.
От предвкушения холодело в желудке и слюна грозилась затопить все вокруг, так что Гарри ускорил шаг. Еще чуть-чуть и...
Яблони возникли перед ним словно из ниоткуда, и Гарри еле подавил в себе дикое желание сразу же сорвать ближайшее яблоко и убежать. Он пришел сюда, чтобы запастись этими легендарными плодами на долгое время, а не удовлетворить секундную прихоть.
Он вытащил из кармана уменьшенный мешок и приготовился к наглой краже, но тут же замер. Было ли так задумано или кто-то побывал здесь до него, он не знал. Зато увидел, что яблок на нижних ветвях нет, и придется лезть на дерево. Не сказать, что он этого не умел, но особо не любил. В деревьях же водится всякая многоногая живность — фу!
Впрочем, выбора не оставалось. Глупо получится, если после всех приложенных усилий ему придется уйти ни с чем. Гарри пристроил мешок за спину, одернул на себе футболку и полез наверх, к своей цели. И пальцы уже почти коснулись первого плода, как откуда-то снизу легкой волной прилетело заклинание.
— Банальный Ступефай, — успел определить Гарри до того, как пребольно ударился спиной о землю и отключился.
* * *
Солнце, опора и надежда всего живого на земле, ласково забиралось под веки, щекотало нос, и Гарри отчаянно хотелось чихнуть. До слез, до рези во лбу, но он не мог. Воздух тек в легкие, как обычно, рот не открывался, глаза, впрочем, тоже. Зато странная щекотка набирала обороты, лезла уже в уши, скользила по шее и ключицам и...
— А-а-а-апчхи! — Гарри показалось, что вместе с чихом из него вылетели легкие и мозг, мелкими кусочками, но ровно через секунду это перестало его занимать, ибо рядом кто-то громко хмыкнул.
Слетевший было Ступефай вернулся обратно, оставив только возможность двигать глазами, но и ее Гарри хватило с головой, чтобы понять, что он в жопе. Полной и абсолютной.
Рядом с ним, поигрывая травинкой с пушистой метелкой на конце, сидел Драко Малфой и безмятежно улыбался.
— С возвращением, Поттер, — нежно пропел он и рассмеялся. — Вот это подарочек!
Гарри закатил глаза, мечтая провалиться сквозь землю. Увы, мечты остались мечтами.
— Какая сенсация! — продолжил между тем Драко. — Герой, спаситель и все такое ворует яблоки, как бездомный мальчишка. Как ты до такого докатился, а?
Гарри зажмурился, прикидываясь трупом.
— Если сейчас сделать пару колдографий, а потом продать их «Пророку», то не только я озолочусь, но и ты не сможешь показаться людям на глаза ближайшие лет пять. Над тобой будут смеяться, тыкать в тебя пальцем и злобно перешептываться за твоей спиной!
Его голос раздался неожиданно близко, и Гарри резко поднял веки. И обнаружил, что Драко наклонился к нему, почти уткнувшись носом в нос, и в малфоевских глазах читается что-то странное.
— Ну и что мне с тобой делать? — поинтересовался Малфой. Гарри снова закатил глаза и замычал.
Малфой хмыкнул.
— Фотографировать неинтересно как-то, но и отпустить тебя без наказания я тоже не могу. Впрочем... — Он помолчал несколько секунд. — У меня есть предложение. Я творю с тобой то, о чем давно мечтаю, а ты потом уходишь домой с полным мешком яблок. И никто ни о чем не узнает. Идет?
Гарри замер, а потом протестующе замычал. Он понятия не имел, что там мечтал сделать с ним Малфой, но ясно же, что ничего приятного. Так что нет, лучше «Пророк» и колдографии, чем... Чем...
— Да ладно, не пугайся ты так, больно не будет. — Малфой облизнулся и легонько провел ладонями по плечам Гарри. — Скорее приятно. И да, рекомендую расслабиться.
Теплые пальцы тронули губы, сбежали вниз по шее, по груди к животу и резко дернули наверх футболку. Гарри тоже попытался дернуться, но ничего не вышло, Ступефай держал крепко. Все, кроме...
Мягкие губы нежно коснулись живота, а одежда куда-то исчезла, зато под телом появилось что-то вроде покрывала. Гарри снова попытался освободиться — и снова безуспешно.
Легкий ветерок гладил покрывшееся липким потом тело, и Гарри боялся признаться даже себе, что ему страшно. Мало ли, что там у Малфоя на уме, откусит еще что-нибудь.
Малфой между тем огладил гаррины бедра, намеренно задевая большими пальцами пока еще совершенно вялый член, проложил дорожку из поцелуев по лобку, лизнул левое яйцо, и Гарри с изумлением почувствовал, что его тело отреагировало. Кровь прилила к члену, и тот удачно уперся Драко в подбородок, дыхание сбилось, и чуть поджались яйца.
Малфой снова хмыкнул и легко пощекотал языком головку. Гарри судорожно дернул тазом, прося продолжения... Дернул бы, если бы мог.
— Ублюдок, — пронеслось в голове у Гарри. — Ублюдок.
Почему именно ублюдок, он не знал, но только этим словом он сейчас мог охарактеризовать Малфоя. Ублюдок — и все тут. Минет делать собрался, что б его. Нет, этот минет не будет первым в жизни Гарри, да и сексом тот предпочитал заниматься с мужчинами, но не с Малфоем же?! Или все же с ним?..
Между тем объект гарриных мысленных метаний провел языком от основания члена до головки, очертил на ней восьмерку и резко, без предупреждений, взял глубоко в рот. Гарри тихо всхлипнул, почувствовав, как стенки чужого горла слегка сжали нежную плоть, и подался бедрами вперед. Но Малфой легко дернул головой назад, выпуская член изо рта, и тут же снова обхватил его губами.
Гарри вцепился пальцами в малфоевские волосы, принуждая Драко взять глубже, сильнее, и тот подчинился. Как и когда именно с него успел спасть Ступефай, Гарри не помнил.
Драко мерно задвигал головой, выписывая языком невероятные фигуры, и Гарри, выгнувшись, с громким рыком кончил. Оргазм волной залил все тело, от макушки до пяток, выплеснулся белой струей Малфою в рот, сорвал дыхание и выжал все без остатка.
— Ну как? Стоило оно мешка яблок? — весело поинтересовался Драко, вытирая ладонью рот.
Гарри пару раз ошарашенно моргнул, потом дернулся в сторону и аппарировал домой.
* * *
Гарри лежал в ванне и страдал. Ему было невыносимо стыдно. Нет, он занимался сексом, и ему делали минет, и он тоже делал, но чтобы вот так, за яблоки — которые, кстати, ему не отдали, — в саду, под Ступефаем... Фактически изнасиловали... Такого в жизни Гарри не случалось еще никогда.
И — он искренне на это надеялся — не случится. Никаких яблок, никаких Малфоев с минетами, хотя... Если не только минеты...
Он представил Малфоя, голого, зацелованного до засосов, мокрого и возбужденного, мечущегося под ним по кровати, и узкую — наверняка! — малфоевскую задницу, в которую медленно и неумолимо погружается его, Гарри, член, и застонал, прижав обе ладони к паху.
Что за чертовщина, ему же нравился совершенно другой тип мужчин!
— Худые, высокие, светлокожие, — услужливо напомнило подсознание, и Гарри застонал, делая первое движение по члену.
— Ну уж нет, — громко сказал рядом Драко и плюхнулся к Гарри в ванну. — Сейчас мы будем трахаться, а не дрочить. Кстати, твои яблоки я отдал Кричеру...
