
Кафе было заполнено посетителями, которые целый день занимались купанием в бассейне, загоранием и сном. В результате они испытывали страшную жажду. Кто придерживался трезвого образа жизни, тот пил невинные напитки. Остальные нажимали на пиво и более горячительные жидкости.
За столиком на веранде сидел одинокий старик. Вид у него был крайне задумчивый, почти мечтательный. На столике стоял коктейль с зонтиком. Старик мечтательно смотрел на ночное море с огоньками яхт.
— Боже мой, Даниэль! — раздался удивленный голос. Старик нехотя повернул голову и воскликнул:
— Марк! Сколько же мы не виделись! Присаживайся! Сейчас я закажу что-нибудь. Что ты пьешь? Как и раньше?
— Нет, увы, я не пью. — Марк был невысоким, с небольшим животиком, совершенно седой. Его лицо отдаленно напоминало Клинта Иствуда, о чем не преминул вспомнить Даниэль:
— Тебя в институте называли Иствудом.
— Ага, помню. Чай, — сказал Марк официанту. — Конечно, помню. Мне это совсем не нравилось, я не любил и не люблю вестерны. Ну, давай, делись. Как жизнь?
— Я делал карьеру, — скорбным голосом ответил Даниэль. — А если серьезно, то работа в адвокатской конторе меня заездила почти до смерти.
— У, понятно. — Марк покивал головой, осматривая старого знакомого. — Неплохо выглядишь. Косишь под Иена Маккалена?
— Нет, — слегка оскорбленно ответил Даниэль. — Нет, просто так получилось. Мда…
Оба умолкли, поглядывая по сторонам. 
— Давай посидим у меня в номере! — предложил Марк. — Выпьем по чуть-чуть.
— Ты же сказал, что «увы, не пью» — напомнил ему приятель. — Ладно, ладно. Что закажем? Шампанское?
— У меня от него отрыжка и газы, — сразу предупредил Марк. — Лучше возьмем абсент.
— Ой, нет, — незамедлительно отозвался Даниэль, морща нос. — Как вспомню… блевал этим чертовым абсентом на вокзале.
— Да уж… — Марк постучал ногой по полу. — Что тогда? Джин? Вермут? Вино?
— А давай вино! — оживился Даниэль. — Красное сухое, как раз будет!
В номере Марка была та же обстановка, что и в номере Даниэля: кровать, тумбочки, телевизор на стене, кресла. Марк развязал шейный платок и с возгласом облегчения, бросил его на пол.
— Не стесняйся, снимай лишнее. — Он стянул рубашку и уселся на кровать. Даниэль явно чувствовал себя скованно: он вышел на балкон, мельком взглянул вниз и вернулся в комнату, не зная, что делать. Тем временем принесли бутылку красного вина, бокалы и виноград. 
— Отлично! — воскликнул Марк, хлопая себя по бедрам. — Садись!
Даниэль послушно сел в кресло и взял бокал с вином. 
— Знаешь, а я думал о тебе, — признался он, когда бутылка опустела. Марк покачал головой и сказал:
— Надо же, потребовалось сорок пять лет, чтобы ты выдавил из себя эти слова.
— Сорок пять лет? — изумился Даниэль. — Как сорок пять лет? Ты что-то путаешь. Я познакомился с тобой в шестьдесят шестом. Значит, прошло сорок девять лет.
— Ничего я не путаю, — сварливо ответил Марк. — Ты четыре года изображал из себя натурала, пока не напился и не сдался.
Даниэль сказал что-то вроде «да уж», после чего приятели замолчали и принялись за вино. Выпив больше половины, Марк продолжил разговор:
— Так как ты провел все эти годи? Женился, завел детей?
— Женился, завел детей, — в тон ему ответил Даниэль. — Было, в принципе, неплохо. 
— Был верен жене? — Марк приподнял бровь. 
— Мелкие интрижки не в счет, — хохотнул Даниэль, заглядывая в бокал. — Хорошо пахнет и на вкус приятное. А ты что делал?
— Крутился как мог. — Марк прилег на кровать, оперевшись на согнутую руку. — Мелкие интрижки, серьезные связи. Эх, а теперь даже некому позвонить.
Они снова замолчали.
— Заказать еще? — спросил Даниэль, помахав пустой бутылкой. Растроенный Марк ответил «да».
* * *
— Господи, что это? — Марк уставился на широкую эластичную повязку, охватывающую поясницу Даниэля.
— Чтобы живот скрыть. — Даниэль расстегнул застежки и, сняв повязку, выдохнул: — Думал, что лопну.
— Да уж, — промямлил Марк, глядя на обвислый живот старого приятеля. — Наверно, ты полнел, а потом худел. 
— Всякое было, — неопределенно ответил Даниэль, у которого слегка кружилась голова после выпитого вина. Но он ощущал себя молодым и уверенным в собственной эрекции. Во всяком случае, он ощущал вроде бы давно забытое напряжение внизу живота.
— Извини, — он боком прошел к туалету. Напряжение оказалось желанием помочиться. 
Когда Даниэль вернулся в комнату, свет был погашен.
— Вот черт! — смачно произнес Даниэль, вытягивая руки вперед. — Какого хрена ты устроил темную? Я же упаду, ни черта не вижу.
Щелкнул выключатель, и на прикроватной тумбочке зажглась желтоватая лампа. Марк лежал под одеялом, натянув его под самый подбородок.
— Убиться можно, — заметил Даниэль, наступая на брюки приятеля. — На кой хрен ты разбросал свои вещи?
Марк закатил глаза и сказал:
— Ложись, хватит бродить.
Даниэль начал снимать рубашку, пальцы не слушались, и пуговицы выскальзывали из-под них. Справившись с рубашкой, он принялся за джинсы, сказав себе спасибо, что не надел костюм. Джинсы упали рядом с кроватью, и Даниэль поднял их, задумавшись, куда повесить или положить.
— На кресло, — недовольно посоветовал Марк. — Ты так долго копаешься!
Даниэль аккуратно положил джинсы на спинку кресла и, наконец-то, лег под одеяло. От Марка пахло потом, смешанным с ароматом одеколона, дезодоранта и вина. Даниэль хотел сказать, что не мешало бы почистить зубы, но решил не лезть с советом.
Они полежали примерно полчаса, а потом Марк вдруг повернулся и, неловко обхватив Даниэля рукой, попытался поцеловать. В последнее время ему редко перепадал секс. Месяц назад ему отсосал какой-то парень, соблазнившись деньгами. Это произошло в парке, пришлось прятаться за деревом. У Марка долго не вставало, поэтому он хотел дать парню обещанные деньги и уйти домой, несолоно хлебавши. Но когда парень сдавил ему мошонку, а потом с силой втянул в рот член, Марк внезапно дернулся раза три или четыре и кончил. Он поспешно сунул купюры в подставленную руку и, на ходу застегивая брюки, почти побежал по дорожке. Позади слышалось, как парень отплевывается, и это добавило негатива в паршивое настроение Марка.
Целуя Даниэля, которого он помнил молодым и спортивным студентом, Марк опустил руку вниз, нашарил под животом член и попробовал подрочить. Член был вялым, яйца дряблыми, и никакой эрекции не предвиделось.
— Целуешься как и тогда. — Даниэль отстранился от Марка, вытирая губы тыльной стороной ладони. — Зубы все свои?
— Частично, — вздохнул Марк, оставив член в покое. — Но ничего не выпадет, если ты об этом беспокоишься.
— Это хорошо, дантисты разные бывают, — понимающе протянул Даниэль. После этого они поговорили о врачах, и Марк снова решил, что сможет заставить член стоять. 
— Осторожней! — Даниэль оттолкнул Марка, больно вдавив ладони в грудь. — У меня совсем не поворачивается шея, а ты ее гнешь!
— Прости, — пробормотал Марк. Немного отвердевший член немедленно вернул кровь в вены.
— У тебя как с давлением? — Даниэль на всякий случай проверил свой пульс. — У меня часто повышается. На погоду, например.
— На хрен давление, — буркнул Марк, все еще при помощи пальцев уговаривающий член проснуться. — Встань на четвереньки.
Даниэль исполнил его просьбу, при этом доложив, что колени у него хрустят, спину, бывает, заклинивает, а одышка мешает дойти до магазина. 
— Сейчас, — сказал Марк, устраиваясь позади приятеля. Оказалось, что Даниэль не снял трусы. Стянув их и куда-то отбросив, Марк раздвинул ягодицы бывшего любовника и, послюнявив палец, попробовал смазать слюной анус.
— Чтоб тебе! — не сдержался Даниэль. — Сука, он же болит! 
— Что болит? — ужаснулся Марк, отдергивая руку. 
— Геморрой, — мрачно ответил Даниэль. — Так что поаккуратней. 
Член Марка, уже прилично вставший, начал укладываться спать. Марк, немного психанув, принялся дрочить, не решаясь трогать Даниэля. Он так старательно дергал член, что в какой-то момент это стало напоминать доение коровы, о чем немедленно доложил Даниэль. Он с кряхтением поменял позу и сел.
— Я видел, как тетка доила свою корову, когда ездил к ней в детстве на каникулах. — Он протянул руку и дотронулся к мошонке Марка, покрытой редкими седыми волосами. — Ты же брил их. Когда-то.
Марк что-то проворчал, упорно дроча. Свободной рукой он по очереди теребил свои соски, что в итоге помогло ему кончить. Несколько капель спермы упали на простыню, и Даниэль сразу прокомментировал:
— Раньше было больше.
— Да пошел ты, — простонал Марк, вытирая руку об одеяло. — Давай спать.
— Я лучше к себе переберусь. — Даниэль встал с кровати и начал искать трусы, которые Марк швырнул на пол. Он оделся и обулся, а потом спросил:
— К тебе зайти завтра?
Марк крепко спал, подложив обе руки под щеку.
— Ты и раньше любил передернуть, — произнес Даниэль, поворачивая ручку двери. — Онанист хренов.
