
Едва появившись, Лал выдергивает сигарету из его губ — так быстро, что Гокудера не успевает среагировать.
— Бросай курить, придурок. Дыхалку посадишь.
— Лучше предложи тренироваться по три часа в день, — Гокудера уворачивается от удара под дых, не вникая, атака это или приветствие. — Тоже полезно.
— Дождешься от тебя, — Лал ловит его на финт, обходит, заламывает руку и выуживает из кармана мятую полупустую пачку. — Слабак.
В глаза бьют прорвавшиеся через листву солнечные лучи, по глади лесного озерца пляшут светлые блики. Полдень тих, над головой стрекочет какая-то птица — и все.
— Да, расслабился, — соглашается Гокудера. — Может, и правда приходить к тебе тренироваться? — Не пытаясь высвободить руку, он откидывается спиной на грудь Лал, разворачивается и успевает сорвать поцелуй, прежде чем она разжимает хватку.
— У меня нет на тебя и трех часов в неделю, — отрезает Лал. — Найди кого другого для тренировок. Десятого своего потренируй.
Гокудера не отвечает. Обнимает Лал за плечи, зарывается пальцами в волосы, притягивает к себе. Целует, настойчиво раздвигая языком губы. Он знает: от него сейчас адски разит табаком. Лал сердито бьет в плечо, но он знает и другое: запах именно этой марки сигарет заводит ее мгновенно. У Лал всегда мало времени, и она не любит прелюдий. Не с ним. Ей просто нужно сбросить напряжение. Тренировки давно ей не помогают.
Она рывком расстегивает на Гокудере ремень. Не прерывая затяжного поцелуя, он распахивает ее дурацкий маскировочный плащ, обводит пальцами тонкую талию, просовывает ладони под пояс коротких шортиков.
В ней мало женственного. Слишком мало. Как раз то, что нужно Гокудере. Она извивается, помогая ему стащить эти дурацкие шортики с трусами вместе, а сама тем временем сдирает с него брюки до колен и грубо, совсем по-мужски, мнет член и яйца. Слишком легко закрыть глаза и представлять другого. Так же, как и ей — не зря Лал целуется, зажмурившись.
Гокудера проводит ладонью по ее промежности, и Лал трется о его руку, а затем разворачивается, опирается о дерево и прогибается, расставляя ноги. Она подготовилась, и все же Гокудера льет смазку на член и ей между ягодиц — щедро, весь тюбик. Она узкая, всегда как в первый раз, а он знает, что в какой-то момент сорвется и перестанет осторожничать.
И она никогда не соглашается, чтобы Гокудера растянул ее хоть немного. Всегда: «Ну, давай уже!» — и сразу. Толкается навстречу, едва ощутив прикосновение его головки, насаживается сама, и у Гокудеры срывает крышу от ощущения поддающихся его напору мышц. Он придерживает ее за бедра, толкаясь все резче, она дышит часто, чуть слышно всхлипывая, и никогда не разрешает ему приласкать ни грудь, ни клитор. Иногда делает так сама, а иногда — только стонет, сжимаясь вокруг него, подмахивая зло и отчаянно, будто специально ищет боли. «Глупая, — хочет сказать Гокудера, — глупая», — да ведь он и сам не умней.
У нее шикарные сиськи, а он шарит ладонями по худым бедрам, гладит жесткие от напрягшихся мышц ноги, стирает пальцами капли пота с поясницы. У них все быстро: они оба торопятся. Гокудера кончает, прикусив губу до крови — молча. Лал всхлипывает неразборчиво, трет себя между ног, запрокинув голову Гокудере на плечо, у нее текут слезы, и Гокудера смотрит вверх, вылавливая взглядом клочки неба между ветвями.
Они приводят себя в порядок, не глядя друг на друга, у них сейчас одно чувство на двоих, и это сближает больше секса.
— Не держи меня за дуру, — говорит Лал, протягивая ему безжалостно смятую пачку — все сигареты, что в ней оставались, наверняка искрошены в хлам, у Лал стальная хватка. — Я ведь знаю, что обычно ты куришь другие. Специально узнавал?
— Это было нетрудно, — признается Гокудера. — Оставь себе.
Лал вспыхивает и презрительно фыркает: «Больно надо».
Гокудера выдавливает фальшиво бодрую улыбку:
— Эй, ты ведь тоже подставляешь мне зад не потому, что боишься залететь.
Она молчит долго. Гокудера уже готов уйти, когда тишину нарушает горький смешок:
— Мы же с тобой не чужие.
Лал приподнимается на цыпочки и целует его: неловко, в щеку, и этот поцелуй — единственное, что на самом деле предназначено ему.
Гокудера наклоняется и целует ее в ответ: в уголок глаза, чуть выше шрама. И это тоже — только ей.
— Не чужие, — повторяет он.
