
Глава первая и единственная

Драко любил трахаться. Некрасивое, пошлое, животное выражение, но именно трахаться он и любил. Все эти грязные словечки, поцелуи, не сдобренные любовью, стоны, переходящие в крики, а иногда в оскорбления, жесткость и мягкость под настроение, не обязывающие вообще ни к чему — дико возбуждали. 
Как сейчас.
Потому что сейчас он — трахался. Распластанный на кровати, впечатываясь ежесекундно в шёлковую простыню, он вколачивался в разгорячённое тело, выискивая силы, чтобы трахать её подольше. 
Как он любит.
И как любила она.
— Шлюха! — выскулил он, сдерживая оргазм, и тут же получил затрещину.
Щека горела, но Драко улыбался. 
Ей не нравилось, когда он позволял себе это — он знал. Поэтому и сказал. Всегда помогало.
— Да-а-а, — он насадил её снова и застонал сквозь зубы, пытаясь удержать кайф внутри. 
Красивая, развратная, гордая — она всегда его возбуждала. Еще до того, как он решил трахнуть её. Потому что захотел. Ведь у неё было всё для этого... Абсолютно всё. Потому как у неё была власть.
И главное — не над ним. 
Ему не нравилось её имя. Что — имя? Гермиона Джин Грейнджер. Ему нравился её титул: Министр магии.
Драко трахал Министра магии. Уже не первый раз, между прочим. Он трахал её здесь, в дорогой квартире — в его квартире, регулярно и от души: в прихожей, на полу, на кухне, в ванной... Почти не осталось места, где он не трахал её. 
Но сейчас он делал это на кровати — для разнообразия, позволяя Министру быть сверху.
Почему нет?
Член только у него. 
Драко остановился, обхватив её бедра руками: 
«Не двигайся, чёрт!..»
— Не смей, — выдохнула она, сама насаживаясь на член и сбрасывая с себя упрямые руки. — Я же сказала, ты — первый... И значит, не смей! — Она склонилась и поцеловала полуоткрытые губы.
И ему это нравилось... Нет, он любил её целовать. И трахать, конечно. Но в такие моменты забывал — что больше.
 
Драко знал, почему он выбрал её. Знал без всяких подсказок, умом и сердцем — которое молчало. Он. Просто. Знал. 
Всё.
Но почему она выбрала Драко?..
 
Конечно, он не урод. Он богат. Он давно не скован различиями: ведь у Министра магии "вкусная" кровь. Только вряд ли причина в этом...
Иначе бы он не трахал Грейнджер.
Да, он хороший любовник. И она влюблена в его член. Драко нравилось так думать. Особенно в эту минуту... 
Когда она раскраснелась, завелась, когда дыхание сбилось, и толчки стали чаще. Ненасытнее и острее. 
Она прекрасна, когда трахает его так... Выгибается. Царапает. Ждет...
— Я отомщу, — процедил он. 
И кончил. 
Наслаждаясь её наготой. Он притянул её к себе — за голову. И поцеловал с жадной тоской. Не удержался, болван!
— Я выиграла, Драко, — шепнула она, выпрямилась, соскочила и потянулась к одежде. 
— Ты куда собралась? — спохватился он, наблюдая за её спешными движениями. 
— У меня важная встреча, прости... — одевалась Грейнджер с министерской скоростью. Захотелось её укусить!
— Нет, — твердо заявил он и съязвил: — Уж прости...
Он натягивал на себя одежду, натягивал дергано и зло. Она использовала его — нет, победила!..
Драко боролся с тряпками: трусы, брюки, рубашка... Хренова туча пуговиц!
— Ну и что мне сделать, чтобы ты простил? — Грейнджер ластилась, оглаживала плечи, прижималась всем телом.
— Не солгать, — вдруг решился он, отстранил её и присел на кровать, натягивая несносно-узкий носок. Он бегал глазами по комнате: «Где же второй?»
Черт его дёрнул — связаться с Грейнджер! 
— И в чём же? — уточнила она, доставая палочку. Видимо, собираясь сбежать. Если что...
— Почему ты спишь со мной, Гермиона?
Она застыла, отвела глаза и взмахнула палочкой, шепнув: «Акцио, носок». Она молчала и молчала, боясь встретиться взглядом.
Как школьница!
— Это обычный вопрос, Грейнджер! — он разозлен. Что ж... — Почему, чёрт возьми?!
А она протянула ему руку для примирения, извиняюще улыбаясь. Уходя от объяснений типично-женским способом. 
Дешёвый номер.
— Ну уж нет, ты скажи! — настаивал Драко. Или хрен ей — не трах!
Гермиона прикусила губы, будто пыталась не выдать правду, и бросила ему пропажу — проклятущий носок: 
— Просто мне жаль тебя, Малфой, — выдохом сорвалось с её губ.
Хлоп! 
Она аппарировала. 
А Драко так и сжимал поношенный дар, сознавая:
«С каких пор он трахающий Грейнджер эльф?»
И ответ нагл как никогда...
С этих.
