
***

Мы с Джеймсом встречаемся уже четыре месяца, а посему порой бывает затруднительно заставить его держаться на расстоянии от меня.
  Как и в любой обычный день мы входим в класс Зелий, но тут на лице Джеймса я замечаю озорную ухмылку. Это может означать только одно: добро пожаловать в ад, Лили Эванс, целый урок ты будешь жариться в огне всех девяти кругов.
  Слизнорт уже с увлечением взахлёб рассказывает о зелье, которое превращает выпившего в поганку. Я не понимаю, зачем вообще нам может это пригодиться. Совершенно не понимаю.
  В любом случае, вернёмся к тому, что волнует меня намного больше в данный момент.
  Сириус и Римус прячут усмешки — значит, они знают, во что я буду ввязана. Блэк хищно облизывается, и я нервно сглатываю.
  — Класс, можете теперь начинать выбирать ингредиенты для зелий из своих запасов, — заканчивает Слизнорт. — Если чего-то будет не хватать, милости прошу, воспользуйтесь моими. Удачи вам, начинайте.
  Я вижу, как Римус встаёт, чтобы забрать необходимые недостающие  ингредиенты, поэтому поспешно поднимаюсь за своими. Римус всегда был достоин доверия. Я знаю, что могу доверять ему... большую часть времени. Я знаю, что  не  могу доверять ему, когда у него на лице красуется эта мародёрская ухмылка. Порядком расстроенная, я подхожу к нему, заранее уже осознавая, что сегодня удача не на мой стороне.
  — Эй, Римус, — начинаю я, — гм, мне просто интересно, ты не мог бы сказать мне, что такое Джеймс планирует сегодня?
  Он издаёт короткий смешок, но потом не сдерживается и смеётся над выражением неловкости на моём лице, не без осторожности, кстати.
  — Ну уж нет, Лили, я не могу, — отвечает он. — Извини.
  По тому, как он смотрит на меня с задорными искорками во взгляде, никто в здравом уме и не скажет, что он искренне только что попросил у меня прощения.
  Я в отчаянии вздыхаю и возвращаюсь к Джеймсу с нашими ингредиентами.
  Ложка аккуратно опускается в практически готовое зелье.
  Джеймс смотрит на меня и произносит:
  — Ну, теперь всё, что мы должны сделать, это перемешать по часовой стрелке два раза, затем против часовой стрелки три раза.
  В следующие полчаса мы не делаем ничего, так как закончили раньше срока, и не разговариваем, но ждать окончания урока в неподвижности слишком скучно, поэтому я достаю из сумки эссе, которое надо закончить к следующему дню. Я настолько поглощена моим эссе, что не сразу замечаю, что Джеймс чересчур много ёрзает. Работа оказывается сделанной только на четверть, когда я чувствую руку Джеймса на внутренней стороне моего бедра.
  Дыхание перехватывает в горле, и я медленно поворачиваюсь к нему. Карие глаза озорно мерцают за стёклами очков в проволочной оправе. Он ухмыляется — конечно, на то он и Джеймс Поттер.
  Его пальцы оказываются в моих трусиках, а я всё стараюсь хотя бы сердито посмотреть на него, но естественно, проваливаюсь из-за того, что он делает.
  Я шумно выдыхаю и чувствую, как он проникает внутрь меня. Он двигает пальцами всё быстрее и быстрее, мне же становится до невыносимости жарко.
  Я абсолютно погружена в его манипуляции и плохо понимаю, где мы находимся, поэтому, когда ловкие пальцы осторожно зажимают мой клитор, я не выдерживаю и вскрикиваю:
  — О, Мерлин, Джеймс!
  Чёрт.
  Это нехорошо.
  Очень нехорошо.
  — Мисс Эванс, в чём дело? — интересуется Слизнорт.
  Кроме того, что пальцы Джеймса двигаются глубоко внутри меня, а я выкрикиваю его имя чуть ли не на весь класс? Ни в чём.
  — Ни в чём, профессор, — повторяю я вслух. — Джеймс просто немного разлил наше зелье, но я убрала всё прежде, чем это могло нанести ущерб кому-либо, — беззастенчиво лгу я.
  — Ах, восхитительно, мисс Эванс. Пять баллов Гриффиндору! — восклицает Слизнорт и подходит к несчастному Питеру, чтобы помочь.
  Я чувствую,  как моё лицо горит, а когда поворачиваюсь, чтобы с упрёком посмотреть на Джеймса, он по-прежнему ухмыляется.
  — Эй, Эванс, никогда не думал, что можно получить баллы для факультета за ложь учителю. Неплохо, — хвалит Сириус, подмигивает и смеётся.
  — Заткнись, — рычу я, кажется, краснея ещё больше. —  Ты ведь знал, что он собирается сделать! Мерлин, Сириус, ты такой извращенец!
  — Хорошее оправдание там, Лилс, — улыбается Джеймс. — Думаю, завтра повторим?
  — Что? — в ужасе переспрашиваю я. — Ни за что! Мы чуть не попались!
  — Ну не попались же, — парирует он. — Подожди пока что, а завтра на Чарах моим пальцам снова найдётся работа, не правда ли?
  Я просто уверена, что  Джеймс Поттер не перестаёт ухмыляться до самого конца Зелий.
