
У Локи белая кожа, настолько белая, что выделяется даже на снежных простынях ярким светлым пятном. Тони ведет губами от ключиц к животу, цепляет зубами напряженные соски и застывает от тихого стона.
Локи редко стонет в самом начале, и — о боже — это заводит сильнее, чем что угодно другое. Тони прижимает бедра Локи к кровати, прочерчивает кончиком языка влажные дорожки на животе, не касаясь члена. Локи вздрагивает, подаваясь навстречу, гнется, требовательно тянет голову Тони ниже. Нет. Сегодня в постели главный — Тони, и все будет так, как захочется ему. Он наваливается всем телом на ноги Локи, осторожно протершись пахом о его голень. Зажимает ладонью его приоткрытый рот. Мягко трогает губами выступающую венку, выше, головку, обводит ее языком, чувствуя, как Локи вздрагивает и подается бедрами вверх.
У Локи красивое тело, гибкое, стройное, сильное. Тони сжимает ладони на талии, надеясь, что останутся синяки. Метки, знаки, показывающие, что это — только его, принадлежит ему одному. Он переворачивает Локи на живот, вдавливает его лицом в подушку, дергает рывком за бедра к себе и вжимается членом меж ягодиц. Запускает руки в волосы Локи и тянет вверх, внимательно наблюдая за тем, как выгибается спина и четче проступают через кожу лопатки.
Тони целует Локи вдоль позвоночника вниз, оглаживает напряженные ноги, округлую задницу, кусает за бедро, больно, до крови, и зализывает укус.
У Локи низкий голос, и Тони нравится слышать, как он становится еще ниже — более хриплым, более чувственным. Как в стоны вплетается урчание и жалобное «пожалуйста».
Каждое движение — новый вскрик, каждый толчок встречает ответное движение мелко дрожащих бедер. Тони наклоняется и заламывает руки Локи за спину, стискивает запястья, не давая толком шевельнуться, и замирает. Он видит капельки пота, стекающие по напряженной спине, расчерчивающие кожу глянцевыми солеными полосками.
Он ждет — стона, дрожи, умоляющего «еще». Ждет, чувствуя, как сжимаются вокруг члена тугие мышцы, и дрожит сам. От волнами подкатывающего наслаждения, от мысли, что так можно только ему. Гладить языком кожу, склоняться над расслабленным в истоме телом, делать все, что захочется.
И ничего за это не будет, потому что он, Тони, любимый раб Локи, и он рад этому. Хотя бы иногда, в те секунды, когда с губ Локи в просящем жалобном стоне срывается его имя.
