
Порностудия на орбите

Кадровик, скучный маленький человечек в очках, совсем терялся в вычурном интерьере. И в глубоком мягком кресле. Он долго молчал, разглядывая Дракса, и в его глазах, прятавшихся за толстыми стеклами, явственно читалось сомнение.
— Вы уверены, — осторожно спросил он, — что сможете… э-э-э… соответствовать требованиям нашего контракта?
Дракс махнул рукой.
— Да я этим неделю напролет могу заниматься, начальник!
Кадровик недоверчиво хмыкнул.
— Не веришь? А зря! Я дипломированный специалист, — соврал Дракс и радостно улыбнулся: человеку все равно этого не проверить. — И по физиологическому контролю у меня было “выше ожидаемого”!
В отличие от всего остального. Дракс улыбнулся шире. Кадровик задумчиво почесал нос.
— И что вы заканчивали, позвольте узнать? — спросил он.
— Галлифрейскую… м-м-м… академию.
— Я так и понял, что вы ирландец. — Кадровик вдруг расплылся в улыбке и сунул Драксу пачку бумаг. — Отлично! Вы подходите. Прочитайте и распишитесь.
Текст был — надо же! — отпечатан на принтере. Матричном. Их только недавно изобрели, вспомнил Дракс, шелестя тонкой бумагой. Условия… условия… Зашибись. Рабство, самое натуральное.
— Дай-ка ручку, приятель. — Не дожидаясь ответа, Дракс цапнул со стола поддельный “паркер” и вычеркнул один из пунктов. И еще один.
Надо признаться, заказчики боевых станций не наглели так сильно, как эта мелкая киношная тусовка. Но деваться было некуда: сначала его схватили местные фараоны и упекли в тюрягу, потом у ТАРДИС в очередной раз потекли бриолиевые небулайзеры, а потом… Потом у Дракса закончились деньги. Чтобы купить запчасти у военных (или у арабов), без денег никак. Отсталая планета.
А эта порностудия предлагала легкую, необременительную работу. Не требовала чертовой уймы бумажек, налоговых справок и прочей лабуды. Закрывала глаза на судимость. И платила относительно щедро. Если не считать спорных пунктов в контракте.
— Э, начальник! — бросил Дракс. — Тут чего-то написано про сценарий. Типа, оплата в зависимости от сложности и нагрузки. Ты давай конкретно скажи, чего мне делать надо.
Невозмутимый кадровик протянул Драксу новую, гораздо более толстую пачку бумаг.
— Будете читать его прямо здесь? — спросил он с плохо скрываемой иронией.
— Я быстро, — ответил Дракс, листая сценарий.
Так, все понятно. Космическая станция, которую будут захватывать… ага! Прекрасные амазонки. Что ж, планета Амазония — прикольное место, барышни там что надо. Дракс удовлетворенно кивнул, переворачивая страницу. Стоп! Еще не все. Следующими станцию должны были захватить прекрасные… марсианки? Офигеть, ну и вкусы у этого сценариста! Женские особи у ледяных воинов ничем не отличались от мужских, не считая роста. Гораздо более здоровые! И это… придется… Ну… Ладно. С тяжелым вздохом Дракс кивнул. Он считал себя таймлордом свободных нравов. В конце концов, попробовав пару десятков раз с людьми, можно пережить и ледяных воинов.
На следующей странице Дракс не выдержал. За кого эти… люди его принимают?
— Альфа Центавра?! Альфа Центавра! Ну уж нет, начальник, с альфа центаврами только по двойному тарифу! И никак иначе! Ты хоть раз их видел, этих центавр? Бывал в этой дыре?
— Я снимал квартиру в Брикстоне, — кротко отозвался кадровик и не мигая уставился на Дракса из-под толстых очков. — Смею надеяться, на Альфе Центавре обстановка поспокойнее. Но если вы не согласны, то уверяю: у нас много желающих занять это место. Будете подписывать или нет?
Дракс бросил на кадровика угрюмый взгляд, потом схватил ручку и, тщательно выводя буквы, написал внизу, под реквизитами, свое имя. Что ж, хотя бы кабальные пункты удалось вычеркнуть, и то хорошо, если подумать.
— Итак, завтра ждем вас к семи утра. Съемки начинаются рано. Не опаздывайте, мистер Дракст...р...ен… что это за буква? Как это читается? Ваши родители что, из Исландии? — Кадровик (а может, это был директор? Как должен выглядеть директор порностудии?) поднес контракт ближе к глазам и прищурился.
— Можно просто Дракс, — сказал Дракс, вставая, и счастливо улыбнулся. — И я никогда не опаздываю. Зуб даю, буду к семи. А… кого я буду там играть?
— Второго техника. Без слов.
Техника? Отлично! Дракс большего и не хотел. В конце концов, другой возможности заработать деньги, не нарушая местных законов, у него не было.
* * *
Через месяц Драксу выделили отдельную гримерку. Кстати, вполне заслуженно. Если бы на Земле существовала награда “За самоотверженную еблю”, кубок с этой надписью давно красовался бы у Дракса в шкафу. Через неделю работы ему удвоили зарплату, через две — повысили до старшего механика со словами. Слов было шесть. Сначала “Боже мой, кто это?”, потом “Еще, детка”. Хотя некоторые люди и этого запомнить не могли.
Через три недели Драксу предложили подработку: собирать реквизит. И это было самой большой удачей.
Люди даже не представляли, какие офигительные богатства техники хранились на киностудии. Первым делом Дракс прикарманил дымовую машину — пополнить запас обратных клемм. Он разобрал ее прямо в процессе нападения амазонок, не отвлекаясь от роли: режиссер потом взахлеб рассказывал о потрясающем таланте и умении вжиться. И о выносливости, хотя уж это-то было совершенно обычным. Для таймлордов. Амазонки оказались нормальными человеческими женщинами, и Дракс облегченно вздохнул. Значит, ему вряд ли придется трахаться с одноглазыми насекомыми. Не говоря уж о ледяных воинах. Хотя… мало ли? Дракс потом долго искал в гардеробе броню и, не найдя, успокоился окончательно.
Осветительные приборы идеально подходили для починки бриолиевых небулайзеров. Ну, почти идеально. Серединка на половинку. Сначала надо было построить модель. По-правильному. Не как обычно.
Дракс посмотрел в зеркало и подмигнул собственному отражению. Хоть кто-то по-настоящему оценил его чумовую внешность и офигенное обаяние! Обычно он имел дело совершенно с другими людьми. Тех интересовало только оружие, охранные системы, энергетические ловушки и никогда — сам Дракс. Это искупало даже утомительные сексуальные контакты. Да и грех жаловаться, вообще-то. Пока еще никто не предъявлял претензий, наоборот.
Вот и сейчас какая-то сердобольная душа принесла в гримерку чашку горячего черного чая со сливками — самый лучший способ взбодриться перед началом работы! Дракс отхлебнул чай и взял сценарий. Что там сегодня? А! Как раз нападение марсианок. В невесомости, потому что генератор гравитации, судя по сценарию, сломается в самом начале. Съемки начинались через полчаса: как раз хватало времени собрать новый. Дракс допил чай, высыпал из карманов детали на стол и принялся за дело.
А вместо машинного масла можно взять лубрикант. Если не уверен — смажь!
* * *
— И что это за фигня?
Режиссер удивленно обернулся к Драксу.
— Я говорю, что за фигня? Где крепежные ремни?
— Ой, Дракс, ты такое чудо! — прощебетала одна из “марсианок”, уже выкрашенная в зеленую чешую, и обняла его за талию. — Вечно придумаешь что-нибудь эдакое!
Дракс закатил глаза. Генератор гравитации тихо гудел в заднем кармане.
— Зачем тебе ремни? Или ты хочешь…
— Невесомость, блин! — перебил режиссера Дракс. — Не-ве-со-мость. Как ты представляешь себе возвратно-поступательные движения без гравитации? Да нас об стенки размажет после первых же дублей. Третий закон Ньютона знаешь? Ньютона! Он же вроде родился на вашем острове!
— Потрясающе! — пробормотал режиссер. — Идеально. Великолепно. Прямо по Станиславскому. Полная вживаемость в образ…
— Да плевал я на образ! Я даже не спрашиваю, как вы, блин, собираетесь избавляться от жидкостей, которые будут летать по всей студии… А вентиляторы? Дышать чем будем? Девчонок жалко, — закончил Дракс и расправил плечи: еще одна “марсианка” взвизгнула от восторга и звонко поцеловала его в лысину.
Режиссер, заросший по моде этого времени густой бородой, уползавшей под квадратные роговые очки, тяжело вздохнул.
— Тебе в театре надо играть, я давно говорю. Но здесь — не театр. Будешь делать то, что тебе скажут, звезда ты или нет. Хотя если хочешь ремней…
— Понял, шеф, — хмуро ответил Дракс. — Нет проблем.
Невесомость придется устраивать самому. К потолку крепились самые ценные софиты — как раз те, которые были Драксу нужнее всего.
— Вот и молодец, — с облегчением произнес режиссер и тут же заорал: — Все по местам! Начинаем!
Все забегали, засуетились. Дракс привычно расстегнул комбинезон и нырнул под бутафорскую консоль: было в этом что-то от настоящей производственной драмы. Он незаметно вынул из кармана генератор и сунул внутрь картонной фигни. На самом деле консоль была уже не такой бутафорской. В ней прятались фотонные куаторы, мобилизатор квантового поля и вот теперь — генератор искусственной гравитации. Слабенький, конечно. На планете не сработает. Но это и не важно. Осталась мелкая хрень: направляющие двигатели и стабилизатор тяги. Даже временного ротора не нужно…
— Дракс! Эй, Дракс! Ты уснул? Где твоя эрекция? Я не вижу эрекции!
О, гребаный Рассилон. Дракс едва не уронил отвертку. Точно, он пропустил хлопушку, а съемка уже в разгаре. Эрекция… Эрекция… А если не получится починить ТАРДИС? Куплю себе “делореан”, подумал Дракс. Можно его оснастить манипулятором воронки, а еще…
— Молодец! Так держать! — крикнул режиссер.
— Боже мой, кто это? — громко закричал Дракс, чувствуя, как на него кто-то усаживается, и закрутил еще одну гайку.
Направляющие легко смастерить из снегомашины и реек с колесиками, на которых ездили камеры; а вот что делать со стабилизатором тяги?
— Стоп! Нет, так не пойдет, Ева! Что это за откляченная задница? Неэстетичненько! Второй дубль!
Дракс беззвучно застонал. В следующем эпизоде он должен бегать по съемочной площадке, прячась от “марсианок” за приборами. Охрененно удобно собирать запчасти, которые нельзя утащить другим способом. Но это пока режиссер не угомонится, а Ева не усядется на его член… эстетичненько. А вот, кстати, и она.
— Еще раз! — заорал режиссер.
— Боже мой! Кто это? — простонал Дракс, почти не притворяясь, и начал подключать генератор к мобилизатору поля. Теперь главное не пропустить, когда надо крикнуть “Еще, детка”.
* * *
Двадцать семь дублей, чай, еще чай, снова чай и теплый плед, который принесла Ева.
— Ты такой холодный! Замерз, бедняжка, — посетовала она. Дракс молча укутался в колючую шерсть. Не объяснять же, что это его нормальная температура, а для работы ее приходится повышать.
Все остальное он подготовил. Осталось замкнуть контур и подключить к генератору; фотонные куаторы уловят каждый квант света, который заливает съемочную площадку. Хорошо, что люди так экономят на декорациях. Их никто и не подумал менять, и это все усложнило бы.
Люди! Дракс едва не подпрыгнул. Черт, как можно забыть про такое. Силовое поле сработает в роли герметика, а кислород? А избыток углекислоты? Как же, блин, избавиться… А! Вторая дымовая машина! Если подключить ее к мобилизатору и обратить полярность потока… Точно! А энергии хватит? Соберу второй мобилизатор, решил Дракс и потянулся за овсяным печеньем.
* * *
— Итак, дамы и господа, сейчас мы будем снимать самую ответственную сцену в нашем фильме. Кульминационную! Катарсис! В смысле, атаку прекрасных… э-э-э… альфа-центаврианок.
Режиссер обвел взглядом съемочную площадку. Дракс, который прятался за консолью, помахал ему рукой и повернул тумблер.
Оба мобилизатора слабо загудели. Лампы мигнули, но сеть выдержала. Генератор работал. Они не должны ничего почувствовать.
— Альфа… короче! Дамы! Вы должны выбежать из того угла, размахивая оружием, которое так любезно сконструировал Дракс… Только не жмите на кнопки! Алиса! А… Заебись! Я же говорил, что оно стреляет! Копье возьми! Выбежать грациозно и при этом угрожающе, поняли?
Уборщица быстро вымела куски оплавленного пластика, и режиссер продолжил:
— Техники! Каждый из вас должен понимать, что мы снимаем не просто какое-то порно. Мы делаем кино! Вы актеры, а не хрен знает что! Вы должны помнить, что на вас лежит ответственная миссия: не только показать зрителям кое-что погорячее, но и продемонстрировать отличную игру! Берите пример с Дракса… — Режиссер широко взмахнул рукой. — Короче! Ходят слухи, что журнал АВН собирается организовать премию, которая затмит даже “Оскар”! И я хочу, слышите, я хочу, чтобы этот фильм его взял! Так что шевелите булками и другими частями тела, ленивые засранцы! По местам!
Дракс ухватился за консоль.
— Камера! Мотор!
Щелкнула хлопушка. Щелкнул тумблер генератора гравитации.
— Побежали центаврианки… Побежали… Побежали, я сказал, а не полетели! Я не давал указания летать по студии. Техники, помните, это ответственная миссия! За вами Земля! Дракс! Дракс, едрить твою мать, что ты забыл на потолке? Эй. Эй! А я почему лечу?
Дракс быстро открутил с софитов нужные ему запчасти и сунул в карман комбинезона. Потом нырнул вниз, к консоли. Режиссер, цепляясь за оператора, планировал в сторону выхода. Люди еще не начали кричать — просто с удивительно глупым видом цеплялись друг за дружку и за реквизит. Если быстро включить гравитацию, никто ничего не поймет. Если быстро включить…
Дракс добрался до тумблера и включил генератор. Тот заискрил. Из консоли повалил дым.
Дверь студии медленно открылась и, скрипя, закачалась туда-сюда. За дверью ярко и ядовито сияла голубизной Земля.
Ева открыла рот и завизжала. Люди вечно делают из мухи слона!
— Я могу все исправить! У нас получатся настоящие натурные съемки! — воскликнул Дракс, но его никто не слушал. От крика закладывало уши. Кто-то выстрелил и разбил камеру.
Дракс тяжело вздохнул. Он твердо решил: как только вернется на Землю, купит “делореан”. Даже если ТАРДИС заработает, крутая тачка лишней не будет.
В приоткрытую дверь заглянула луна. Порностудия медленно и торжественно вращалась вокруг своей оси.
Осталась сущая мелочь: починить генератор.
