
Cigarettes Will Kill You

На другом конце паба он закуривает, подносит ко рту сложенную чашечкой ладонь, кончик сигареты вспыхивает слабым оранжевым огоньком, и у меня перехватывает дыхание.
Заказываю еще виски — «Макаллан» восемнадцатилетней выдержки, правильно пить который Северус научил меня почти пять лет тому назад. Как же много понадобилось времени, чтобы боль потери притупилась, перестала терзать, из всепожирающего пламени стала неизменным привкусом горечи.
Панси, прищурившись, смотрит — хорошо знакомым мне, все подмечающим взглядом, — то на меня, то на Поттера, и ее подозрения ясно написаны на лице. Если она и не догадывалась до этого вечера, то теперь знает точно, но ничего не скажет, я уверен. Вместо этого она целует меня в щеку, шепчет на ухо, что нашла возможный объект для покорения на этот вечер, и смешивается с толпой гриффиндорцев, райвенкловцев и хаффлпаффцев, собравшихся, чтобы отпраздновать двадцать второй день рождения Поттера.
Из слизеринцев на празднике присутствуем только мы с Панси, из-за чего весь вечер ловим на себе любопытные взгляды. Интересно, что бы они все сказали, если бы знали, что я получил приглашение не почтовой совой, как они — Поттер прошептал мне его в шею, когда мы с ним лежали, растянувшись на кровати, испачканные спермой и запыхавшиеся, с опадающими, приятно ноющими членами.
Поттер смеется над чем-то, что говорит ему Уизли, делает затяжку, слегка повернув голову, и наши взгляды встречаются. Он медленно выдыхает, наблюдая за мной, его глаза темнеют, и дым завивается вокруг капюшона его черной маггловской куртки, прежде чем рассеяться под темным потолком паба.
Я люблю смотреть, как он курит. Его руки, обычно такие грубые и неуклюжие, становятся изящными, когда он зажимает сигарету между двух пальцев. Гримасничая и закатывая глаза, он жалуется мне, что жена ненавидит эту его привычку. Я же, наоборот, поощряю ее, даже зациклен на ней. Как и на всем, что вбивает клин между Поттером и его женой. Не то чтобы меня это беспокоило. У нас с Поттером нет будущего, я это полностью осознаю. У него есть Джиневра и дом, а мой отец принял все меры, чтобы устроить наш брак с подходящей девушкой — младшей и вызывающей у меня меньше всего возражений Гринграсс, — на которой я женюсь следующей весной в соборе святого Стефана в Эйвбери, где уже более четырехсот лет заключают браки Малфои. Астория мне даже нравится. Думаю, нам будет хорошо друг с другом. Мы оба знаем, что должны выполнить долг — роду Малфоев и Гринграссов нужен наследник, а после можно будет сохранить теплые дружеские отношения и крутить с кем-нибудь на стороне, как делали наши родители и их родители перед тем. Все должно идти по раз и навсегда заведенному порядку, и женитьба — обязательный пункт для каждого чистокровного.
Однако у Поттера, этого идиота, совершенно плебейское понятие о семье и отношениях. Два года длится их брак, и они оба несчастны. Иногда мне почти жаль Джиневру, учитывая, сколько раз за прошедшие полгода ее муж оказывался в моей постели, а она и понятия не имела, что ей наставляют рога. Гриффиндорцы. Как бы громогласно ни заявляли они о своих чести и благородстве, на самом деле они не более чем лжецы и мошенники, которые предпочитают закрывать глаза на все, что не вписывается в их картину мира. По крайней мере, у нас, у слизеринцев, хватает совести быть честными, когда речь заходит о наших связях.
Не говоря уже о нашей сексуальности, но это совсем другая тема.
Впрочем, мое сочувствие к девчонке Уизли не заходит слишком далеко. Мне хочется ощутить в себе член ее мужа столько раз, сколько получится, прежде чем совесть Поттера с запозданием оживет. А это неминуемо случится. Я не такой дурак, чтобы думать, будто моя задница, пусть она и прекрасна, будет интересовать Поттера вечно. Рано или поздно Уизли забеременеет, если этого еще не произошло, и тогда между нами все будет кончено. Даже мои сексуальные уловки не смогут выдержать натиска запоздалого раскаяния, которое придет вместе с отцовством.
Однако в настоящий момент я твердо намерен наслаждаться своей властью над Поттером.
Допиваю виски и ставлю стакан на стойку. Поттер все еще смотрит на меня. Он подносит сигарету ко рту и выдувает в моем направлении тонкую струйку дыма. Я фыркаю. Просто ребячество. Северус заставлял табачный дым драконами сворачиваться вокруг моих запястий, когда на седьмом курсе мы лежали голые, обнявшись, на полу его комнаты. У меня сжимается горло, и я поднимаю подбородок и двигаюсь через толпу.
— Поттер, — говорю я, останавливаясь перед ним, и Уизли хмуро смотрит на меня.
— Что ты здесь делаешь? — спрашивает он. Должен заметить, Уизли вообще не отличаются сообразительностью. Этот так до сих пор и не понял, что муж его сестры регулярно трахает меня.
На него можно не обращать внимания.
— Поттер, — ехидно кривлю губы, — я должен пожелать тебе счастливого дня рождения.
Поттер пожимает плечами и стряхивает пепел с кончика сигареты, делая еще одну затяжку. У меня сжимается живот.
— Если хочешь.
— Считай, что я это сделал, — наклоняю голову ровно настолько, чтобы казаться вежливым, а потом забираю у него сигарету. Он удивленно поднимает брови. — Отвратительная привычка, — мягко говорю я, не сводя с него взгляда, и рука слегка дрожит, когда я подношу сигарету ко рту. Я уже знаю, что он повелся, когда вдыхаю едкий дым, а потом выдыхаю обратно в его ошеломленное лицо. Бросаю сигарету на пол и растираю ее носком ботинка.
Я чувствую на себе его взгляд, когда боком пробираюсь сквозь толпу. Панси сидит в углу с Лавгуд, между ними на столике — бутылка вина, и круглое лицо Луны розовеет, когда Панси проводит кончиками пальцев по ее запястью. Полагаю, теперь мне не придется беспокоиться о том, как она будет добираться домой.
Открываю заднюю дверь паба и выхожу на улицу.
Воздух в переулке теплый и влажный. Несколько дней шел дождь, и теперь возле кирпичной стены лужи, а в воздухе висит запах мочи и плесени. Неважно.
Несколько минут спустя я слышу, как щелкает, закрываясь, дверь позади, а потом он прижимает меня к стене и отчаянно целует. Мои волосы елозят по грубой кирпичной кладке. У Поттера вкус дешевого табака и горького пива, и я не могу насытиться мягкостью его сухих губ, кисловатым привкусом его языка.
— Я хочу тебя, — нетерпеливо говорю я, задыхаясь, ему в губы, — хочу тебя прямо здесь, и пускай твои ублюдочные друзья там внутри недоумевают, куда ты подевался.
Поттер хватает меня за бедра и стонет.
— Я не могу, — шепчет он. — Джинни…
Поворачиваю голову, с силой впиваюсь зубами в его подбородок. Поттер со вздохом выгибается ко мне. Ему нравится, когда я злюсь.
— Мне насрать, — грубо говорю я, — если твоя жена сейчас выйдет в эту дверь и увидит, как ты пристроился ко мне сзади и твой член вбивается в мою задницу.
Его сотрясает дрожь, и я скольжу ладонями вверх по его груди. Расстегиваю молнию его куртки; капюшон падает. Его волосы до смешного растрепаны. Я запускаю в них пальцы, убирая со лба, и снова целую его. Знаю, что это рискованно. В любой момент кто угодно может наткнуться на нас. Раньше мы не были так неосторожны.
Я возбужден как никогда.
Моя рука забирается ему под футболку, скользит по подтянутому животу. Люблю тело Поттера, такое худое и гибкое — работа аврора накладывает свой отпечаток. Не то чтобы я когда-нибудь скажу ему об этом, конечно. Последнее, что мне нужно, это чтобы Поттер знал, насколько сильно я хочу его. И тем не менее. Прижимаю ладонь к теплой коже и выдыхаю. Мое сердце бьется все быстрее, кровь устремляется к налитому члену.
— Я не должен, — говорит Поттер, а потом замолкает, не сводя с меня глаз. Облизывает нижнюю губу.
— Нет, — мои пальцы обхватывают его запястье. Притягиваю его ладонь к застежке своих брюк. Хочу, чтобы он почувствовал мой горячий член. — Ты в самом деле не должен.
Подаюсь бедрами вперед, и он тянет их на себя, рвано дыша. Его большой палец разглаживает ткань моих брюк у основания члена и натягивает ее, вплотную прижимая к яичкам. Господи, мне так нужно, чтобы он меня коснулся, нужно ощущение его кожи на моей.
— Пожалуйста, — говорю я, ненавидя себя за слабость.
Со стоном Поттер снова ловит мои губы, прижимаясь очками к моей щеке, и одновременно расстегивает мне брюки. Когда мозолистые пальцы сжимают член, я ловлю ртом воздух и обхватываю бедра Поттера.
Я хочу, чтобы они все видели нас, чтобы вышли из этой обшарпанной двери, на которой нацарапаны названия квиддичных команд и имена партнеров на одну ночь, и остановились в шоке при виде Гарри чертового Поттера, жаждущего меня, наших нетерпеливых поцелуев — слишком громких в тишине переулка.
— Смазка, — шепчет Поттер, его влажные губы касаются моего подбородка. — Я знаю, у тебя есть…
Прерываю его очередным поцелуем.
— В кармане, — я выгибаюсь к нему, и он засовывает руку в левый карман, вытаскивая крошечный пузырек, который я не забыл взять с собой. Я ведь не дурак.
Поттер отступает, заставляет меня развернуться, и мои брюки соскальзывают с бедер, падая в лужу у моих ног. Он стаскивает трусы с моей задницы, и я ощущаю прикосновение его теплых пальцев. Я могу только дышать — а он все отпускает ругательства в адрес восковой печати на пузырьке, наконец его палец оказывается во мне, скользкий от смазки, и я, застонав, подаюсь к нему бедрами.
Сверкнув фарами, маггловский грузовик проезжает неподалеку, колеса хлюпают по дороге. Несмотря на заклинания вокруг паба, которые должны сделать нас незаметными для магглов, мы замираем на мгновение, пока нас вновь не накрывают тени, окрашенные лишь оранжевым сиянием уличных фонарей. Сзади Поттер смеется мне в шею, и я чувствую его теплое дыхание.
— Заткнись, — сердито говорю я, двинув бедрами назад.
— Ах ты властный ублюдок, — Поттер кусает меня за мочку уха, но глубже проталкивает палец, поворачивая так, как мне нравится. Я издаю сдавленное шипение, и он целует изгиб моей скулы. — Так хорошо?
Скребу пальцами по стене.
— Неплохо.
Чувствую, как теплая струйка масла течет между моих ягодиц. Поттер шепчет мне в волосы заклинание, и анус начинает покалывать. Издаю стон и дергаюсь в его руках; член покачивается — налитой и твердый. Головка задевает полы рубашки. Пуговица скользит по сдвинутой крайней плоти, и я вздрагиваю.
— Ублюдок, — бормочу я, чувствуя, как краска разливается по щекам, красноречиво свидетельствуя о моей реакции. Поттер только смеется, вводит в меня еще один палец и скользит приоткрытыми губами по горлу. Позволяю себе откинуть голову назад; он слегка посасывает мою шею.
— Скажи, что хочешь ощутить мой член внутри.
Поворачиваю голову и ловлю его губы, целуя медленно, глубоко.
— Не будь таким вульгарным, — бормочу я через мгновение и прикусываю его нижнюю губу.
Поттер отступает.
— Скажи мне, — чувствую его легкое дыхание возле уха.
— Нет, — говорю я из чистого упрямства.
Его пальцы входят глубже. Другой рукой он скользит по моему животу, собирая в горсть полы рубашки, и держит их, пока трахает меня пальцами, едва касаясь простаты. Я дрожу, как бы ни пытался сдержаться, и пульс бешено бьется в артериях на горле. Член болит от напряжения. Даже если бы прямо сейчас перед нами появилась моя мать — я все равно просил бы Поттера не останавливаться.
Поттер убирает руку, и я издаю протестующий стон. Тяжело дышу, наклонив голову вперед. Перевожу взгляд ниже, волосы падают на глаза. Мой член уже красный и твердый, головка блестит от смазки.
А потом его касаются пальцы Поттера, скользят вдоль по стволу, спускаются ниже, обхватывая яички — и я выстанываю его имя. Закрываю глаза, почти приблизившись к краю. Член пульсирует. Ноет. Я отчаянно хочу Поттера.
— Скажи это, — снова шепчет он мне в затылок.
Я не сразу обретаю дар речи. Открываю рот, снова закрываю, сглатываю.
— Пожалуйста, — говорю я, и голос звучит хрипло. — Пожалуйста, Гарри.
Поттер позади меня вполголоса отпускает ругательства, его «черт возьми» посылает дрожь желания по моей спине, и я слышу, как он дергает молнию джинсов. Он раздвигает мои ноги шире, заставляет нагнуться и сильнее оттопырить задницу. Горячая головка его члена утыкается между ягодиц, и я едва могу сдержать дрожь.
Когда он толкается в меня, мгновенная вспышка боли пронизывает мое тело — но постепенно проходит. Рука Поттера обвивается вокруг моей талии, и я упираюсь ладонями в кирпичную стену перед собой, не заботясь о том, что кожа станет шершавой и покроется царапинами.
На мгновение мы замираем, и тишину переулка нарушает лишь наше рваное дыхание, а затем Поттер начинает двигаться, вначале осторожно, его член проникает глубоко в задницу. Я чувствую, как его яйца касаются моей кожи, как молния его джинсов царапает заднюю сторону моих бедер.
— Сильнее, — говорю я, и тогда он толкается в меня, его ногти впиваются в бедра. Я слышу, как у него перехватывает дыхание, и протягиваю руку, задирая рубашку повыше, чтобы открыть ему лучший вид на мою задницу и скользящий в нее член.
— Ох, блядь, — сдавленно произносит Поттер. Он хватает меня за бедра, дергает на себя при следующем толчке, и задница горит, господи, но мне наплевать, потому что Поттер трахает меня быстро, грубо, именно так, как мне нравится. Я выгибаю спину, теснее подаваясь задницей навстречу его члену, сжимаюсь вокруг него, пока Поттер не издает хриплый стон. Одной рукой он скользит по моей спине, и его пальцы нежно касаются кожи, задирая мою рубашку почти до лопаток.
Поттер натужно стонет сквозь сжатые зубы, его живот прижимается к моей заднице, когда он склоняется надо мной, приникая губами к плечу. Он так чертовски глубоко входит в меня, и мне плевать, насколько болит растянутый анус, потому что рука Поттера сползает к моему члену и слегка поглаживает его, и, блядь, я могу кончить прямо здесь. Прямо сейчас.
Мне стоит огромного труда не сделать этого.
Но я все еще сдерживаюсь, пальцами одной руки по-прежнему вцепившись в рубашку, а второй упираясь в стену. Смотрю на его ладонь на своем члене — она движется медленно, едва касаясь, и меня бросает в дрожь, когда большой палец проходится по влажной головке, потирает щель.
Поттер толкается в меня, прижимает губы к моим волосам.
— Такой тугой, — бормочет он, и его пальцы скользят вниз по моему члену, касаются яичек, потом медленно движутся вверх, и все повторяется снова. Я не могу дышать. Все, чего мне хочется, это чтобы его член двигался в моей заднице. Раздвигаю ноги шире, и у Поттера вырывается сдавленное: «Блядь, да», его рука поглаживает мое бедро. Пуговица на поясе его джинсов царапает мою задницу при следующем толчке, заставляющем меня приподняться на цыпочки. Головка члена натыкается на кирпичную стену, и я издаю сдавленное шипение.
— Прости, — говорит Поттер, хоть в его голосе и не слышится ни малейшего раскаяния, и его гребаная забота мне не нужна. Я откидываюсь назад, позволяя упасть полам рубашки, и хватаю его за бедро, сильнее подаваясь навстречу толчкам. Поттер стонет.
Теперь он склоняется над моей спиной, упираясь подбородком в плечо, и мы, наверное, смотримся нелепо, но это неважно, потому что рука Поттера крепко обхватывает мой член, грубо дроча, и я сильнее сжимаю бедра, подаваясь обратно к нему, встречая каждый толчок стоном.
А потом его ладонь, горячая и жесткая, обхватывает головку моего члена, и я больше не могу сдерживаться. Кончаю с криком, содрогаясь, белая тягучая струя разбрызгивается по мокрому кирпичу, гниющим картофельным очисткам и раскисшему «Пророку» под моими ногами. Приваливаюсь к стене, упираясь в нее лбом и тяжело дыша. И даже не замечаю, что Поттер отстраняется, пока его член с легкостью не выскальзывает из моей задницы.
— Нет, — слабым голосом говорю я, пытаясь дотянуться до Поттера, чтобы вновь почувствовать его внутри, но Поттер разворачивает меня к себе, прижимает к стене, целуя грубо, жадно. Его член трется о мое бедро, и я чувствую, какой он липкий и горячий. Пытаясь удержать, обхватываю лицо Поттера, наши языки сплетаются. Он посасывает мою губу, пальцы запутались в моих волосах, откидывая их со лба. Мне нужно это, нужен он. Я знаю, что это больше, чем просто желание, и осознавать это больно.
Поттер никогда не будет моим. Я идиот, что влюбился в него.
— На колени, детка, — шепчет Поттер мне в губы, и я, не колеблясь ни секунды, опускаюсь на мокрый скользкий тротуар. Ощутимо смердит мочой и крысами. Ладонь Поттера ложится на член, дроча жестко и быстро. Я хочу попробовать его на вкус, хочу взять в рот, но стоит мне наклониться, Поттер хватает меня за плечи и толкает назад. — Нет.
Не свожу с него глаз. До чего он хорош — даже когда со спущенными штанами обхватывает член одной рукой, а второй опирается на стену позади меня.
— Гарри, — говорю я, и он вздрагивает, на какой-то короткий миг движение его пальцев сбивается.
— Я хочу, — говорит он, задыхаясь, и его ладонь быстро скользит по головке члена, сдвигая назад крайнюю плоть. — Я хочу кончить на тебя…
Боже. Я откидываюсь назад, глядя на него снизу вверх. Сглатываю. Поттер с силой водит ладонью по члену, и он скользит — красный, толстый и гладкий, — сквозь пальцы. Одно из яичек свисает над поясом джинсов, и я слегка поглаживаю его.
— Черт, — Поттер рвано дышит, его ладонь движется быстрее, бедра дергаются. Я сжимаю яичко в ладони, потирая большим пальцем нежную кожу. Поттер дрожит. Мышцы на его животе сокращаются. — Я…
Он прерывается, приглушенно застонав, и сперма попадает мне на щеку. Я закрываю глаза, семя брызжет мне на лицо. Сейчас Поттер только мой, и это мое имя он шепчет, содрогаясь.
Открываю глаза и смотрю на него. Покрасневшие губы Поттера приоткрыты, а член начинает обмякать. Поттер опирается обеими руками о стену. Я наклоняюсь и вбираю головку его члена в рот, слизывая размазанную по коже липкую сперму. Поттер солено-кисло-сладкий на вкус, и он задыхается, когда мой язык скользит под его крайнюю плоть.
— Драко, — бормочет он.
Я отстраняюсь. Провожу испачканными в сперме пальцами по щеке и подношу их ко рту. Поттер рвано выдыхает, когда я дочиста облизываю их.
Он хочет меня. Я ему нужен. Возможно, он даже любит меня — как-то по-дурацки, ну то есть по-гриффиндорски.
Он никогда не оставит ее ради меня. Иначе ему грозит потерять слишком многое. Семью. Друзей. Безопасность оседлого, жалкого существования.
Когда-нибудь он уйдет, и я останусь один, потерявшийся в собственном, таком правильном браке. И только в те редкие моменты, когда Поттер — Гарри — смотрит на меня сверху вниз, как сейчас, и его взгляд нежен и ласков, я могу признаться себе в том, как больно будет расставаться. Как больно мне бывает каждый раз, когда он покидает мою постель, чтобы вернуться к ней. Так не должно быть. Я с самого начала знал, на что соглашался. В конце концов, это я соблазнил его. Нет смысла делать вид — даже перед самим собой, — что его жена разрушила наше счастье.
— Нам нужно возвращаться, — тихо говорит Поттер. Я киваю, и он помогает мне встать на ноги. Требуется немного времени, чтобы привести себя в порядок, заклинанием очистить одежду и кожу.
Поттер мнется у двери. Пожимаю плечами.
— Ты первый, — говорю я и останавливаю его перед тем, как он поворачивает ручку. Глубоко, медленно целую. — Прикури мне.
Поттер слабо улыбается и роется в кармане в поисках сигарет. Наконец находит; я вытаскиваю одну и подношу ее ко рту. Поттер молча прикуривает, едва успевая убрать пальцы, когда на кончике сигареты разгорается огонек. Вдыхаю, на мгновение задерживая в легких горький дым, а затем выдуваю его — призрачный дракон оборачивается вокруг плеч Поттера, прежде чем улетучиться.
Поттер касается моих губ кончиками пальцев.
— Я свяжусь с тобой по каминной сети, — тихо говорит он, а затем с нежным поцелуем, который почти уничтожает меня, уходит, возвращаясь обратно к жене, которая, наверное, даже не заметила его отсутствия.
И я остаюсь один.
Прислоняюсь к стене, дым поднимается с кончика сигареты, и я закрываю глаза, ненавидя себя за то, кем стал. Ненавидя себя за то, что не ухожу.
Ненавидя себя за то, что влюбился.
Я не могу вернуться в паб. Не могу смотреть на него, когда он с ней. Не могу видеть, как она прикасается к нему, как он улыбается, глядя на нее сверху вниз. Больше не могу выносить это.
И все же, когда он свяжется со мной, — а это произойдет, я уверен, — у меня не хватит духу его послать. Мы снова встретимся с ним, за кружкой пива или бокалом вина, где-нибудь в богом забытом уголке Лондона, где ни один маг или ведьма никогда нас не найдет, и будем целоваться в полутемном зале, а потом ляжем в мою постель, на час, два или три, в зависимости от того, как надолго он сможет улизнуть. И я скажу себе, что это ничего не значит, что это только секс. И сам буду знать, что лгу себе.
Я всегда лгу.
Делаю еще одну рваную затяжку, открыв глаза и тупо глядя на тени, расползающиеся по улице, и когда дым рассеивается в темноте, бросаю сигарету и растираю ее каблуком ботинка.
Он в моей крови, как бы ни тяжело мне было с этим смириться. Он нужен мне. Я хочу его. Люблю его. Но на сегодня с меня хватит. Я не могу больше. Интересно, он хоть заметит, что я ушел? Заметит, я знаю.
Я аппарирую прочь, не оглядываясь на двери паба.
