
Умру, когда ты прикажешь мне

Двигая пальцами так, словно управляет марионеткой без души, Донкихот Дофламинго пересекал море с помощью своего дьявольского фрукта. Его силы и выносливость поспособствовали тому, что он беспрепятственно может добраться до острова в любое время. Особенно, когда Трафальгар Ло и Верго отлучились по делам, и на острове остались только Моне и Цезарь. Детей он не брал в расчет, они все равно заперты в своей комнате. Чуть поежившись от внезапной смены температуры сурового мороза, он хищно улыбнулся, встретив в дверях Цезаря. Бедняга, весь дрожал от страха, даже не наметанным взглядом видно, что его эксперименты провалились. Но он прибыл не за этим, капитан пиратов "Джокера" прибыл за своей драгоценностью.
— Фу-фу-фу, не бойся Цезарь, я пришел не по твою душу, — Джокер вальяжно вошел внутрь, направляясь прямо в кабинет. — Где Моне?
— Она сейчас должна вернуться из комнаты, как раз заканчивает давать детям препарат... — с опаской пролепетал Цезарь, боясь, что капитан может быть не в духе.
— Тогда я ее подожду...
Он даже не успел сесть на диван, как заметил ее, воля наблюдения сработала без всяких предупреждений. Донкихот прекрасно чувствовал, видел, ощущал ее присутствие всей своей душой. Как тихо и плавно, совершенно не спеша, приближается Моне — хладнокровная убийца-гарпия, чье сердце всецело в его власти. Как тихо, будто бархат, разносится по коридору ее голос, чаруя его сознание и заставляя забыть обо всем на свете. Она плавно подошла к столу, где покоились необходимые документы, не торопясь принимать облик гарпии. Ей нравилось представать пред капитаном в человеческом обличье. Даже сейчас, Донкихот смотрит исключительно на нее, со своей неизменной и хищной улыбкой. Вот только под очками спрятан ужасно тоскующий взгляд, который она чувствовала на расстоянии.
— Нет необходимости меня ждать, я уже закончила и тем более отчет готов. Прошу, можете ознакомиться, — Моне протянула ему бумаги и как бы невзначай, коснулась пальцами его руки.
— Интересные результаты, но недостаточно хороши. Цезарь, я ведь могу тебя и убить за ненадобностью, старайся лучше, — Джокер передал бумаги ученому и продолжил. — У меня для Моне есть дела, поэтому мы пойдем в кабинет, а ты усердно займешься своими ошибками, и не будешь нас беспокоить.
— Как скажете, я постараюсь все исправить, — с этими словами, Цезарь поскорее ушел в лабораторию, надеясь, что Моне возьмет весь огонь на себя и ему не достанется.
Но Моне лишь плавно развернулась и направилась туда, где была ее спальная комната. Бесполезный ученый их ни за что не побеспокоит, но желание бешеным потоком рвалось изнутри. Щеки пылали от смущения, позади отчетливо слышались его легкие шаги, как доказательство того, что в этот раз он следует за ней. Донкихот не мог отвести взгляд от ее округлых и упругих на ощупь, бедер, которые он так любил сжимать в кровати. Ее изящная и гордая спина были подтверждением силы этой женщины, но только он знал, как в порыве страсти она выгибается. Ее зеленые и мягкие волосы, которые пахнут мятой каждый раз, были рассыпаны на подушке и ему нравилось их наматывать на палец, когда Моне уже заснула. В ней нравилось исключительно все, но ее карие, яркие глаза пленили, как сердце так и душу, не отпуская ни на секунду.
— Проходи, Дофламинго, я... соскучилась...
Моне торопливо пропустила его внутрь и прикрыла за собой дверь, на всякий случай заперев щеколду. Тело словно оцепенело в ожидании и женщина не спешила отпускать дверную ручку, боясь повернуться и осознать, что это всего лишь сон, и она вот-вот очнется. Но опустившиеся горячие и сильные руки на ее прохладные плечи, доказывали обратное и заставляли обернуться. Только ей одной, Донкихот, может показать свое настоящее чувство: тоску по ней и ее голосу. Моне медленно сняла с него очки, откладывая их в сторонку на тумбочку, вновь возвращаясь взглядом к его лицу. Что-то в нем изменилось...
В его глазах уже не было ни тени насмешки, одна лишь грусть и усталость, за которыми скрывалась страсть, нетерпиливо ожидавшая своего часа. На губах не было улыбки, так хочется, чтобы он искренне улыбнулся только ей одной. Но он улыбнется, только в постели. Дофламинго скуп на эмоции, но щедр на поцелуи и прикосновения, на ласку и страсть в постели. Даже сейчас, медленно, только кончиками пальцев проведет по щеке, размазывая ниоткуда взявшуюся слезу. Как наклонится и тихо прошептав "Я скучал", поцелует ее нежно, долго и все сильнее становясь напористым, подхватит на руки. Словно невесту, отнесет и бережно уложит в кровать, небрежно скинув свою пушистую накидку, а следом и рубашку. 
Знал, что Моне не станет раздеваться и скромно дотронется до его груди, прижимая прохладную ладонь к области, за которой бешено стучит сердце. Знал, как ей нравится, когда он накрывает ее ладонь своею и прикрыв глаза, положит свою голову на нежное и хрупкое плечо, опаляя шею горячим дыханием. Он всего лишь хочет услышать те заветные слова, в которые эта снежная женщина, так редко вкладывает искренние чувства. И Моне ласково проведя большим пальцем по его тонким и сухим губам, улыбнется, наивно и совсем по детски, как никогда никому не улыбалась, скажет:
— Дофламинго, я люблю тебя, люблю всего без остатка...
Большего и не нужно, ведь она знает, как этот жуткий и самовлюбленный, жестокий убийца, трепетно будет касаться. Как торопливо снимет с нее майку и шорты с плавками, не сводя взгляда с ее бледного и сексуального тела. Там где касается Дофламинго, кожа словно плавится, а после будто импульсы проходят через нее. Джокер удобно устроившись между ее согнутых в коленях, ног, видел, как Моне от смущения прикрывала свое лицо. Ладонью скользнув от колена к ягодицам, сжимая упругие бедра, поцелует внутреннюю сторону бедра, слушая тяжелый вздох и стон. Но этого недостаточно, уже далеко недостаточно.
Моне резко выгнулась в спине и застонала, чуть прикусив нижнюю губу. Дофламинго медленно ввел в нее два пальца нарочно задевая клитор, от нахлынувшего возбуждения рассудок легко улетучился оставляя место желанию. Любимый мужчина подушечкой пальца то нажимал на влажный клитор, то прижимал меж пальцев вводя их глубже и наслаждаясь похотливыми стонами Моне. Но у самого в штанах уже стало тесно, даже освободив левой рукой член от трусов и штанов, не терпелось войти в нее и наконец насладиться тем, за чем пришел сюда. Но рано спешить, еще очень рано, особенно когда любимая тихо стонет и просит не останавливаться.
Не оставляя без внимания ее горячее и влажное лоно, Джокер коснулся мягкой груди рукой, сдавливая меж пальцев затвердевший сосок. Вторую грудь, мужчина медленно осыпал поцелуями приближаясь к соску, вбирая его в рот и языком теребя вершинку. Внезапно плечо пронзила боль, от которой он кончил на покрывало, не сумев продержаться совсем немного. Моне в порыве возбуждения поцарапала его лопатку ногтями и крепко вцепилась в плечо, и плевать что идет кровь, все только впереди. Раскрыв свое лицо и сдерживая дыхание, которое так и не получается выровнять хоть немного, она посмотрела на Дофламинго. Его жадный взгляд в котором ясно читалось желание овладеть ей и почувствовать любовь было куда красноречивее всяких слов.
Решив, что он так и продолжит с этими прелюдиями, будет терпеть свою эрекцию, Моне перехватила его за плечи и толкнув, подмяла под себя. Усаживаясь на его живот, она даже не ожидала, что длинные волосы закроют весь обзор, а Джокер заливисто рассмеется. Так приятно слышать это яркий и настоящий смех, но в сто крат приятнее увидеть взаимную теплую улыбку. Даже захотелось его побаловать, поэтому Моне наклонилась к нему и поцеловала так, как умеет, жадно посасывая его язык и прикусывая губы. Тем временем направляя его возбужденный член в себя, полностью контролируя это положение дел. Медленно опускаясь вниз, плавно двигая бедрами и поднимаясь, вновь опускалась, с каждым разом все быстрее и быстрее. Сердце стучало отдаваясь в ушах и мыслях, затуманенный взгляд Дофламинго с ее отражением в них, будто опьянял лучше чем ром.
Но ему было мало, все также мало как и прежде. Поэтому он сжал ее бедра и с силой опустил на свой член, ясно чувствуя как киска его любимой женщины судорожно сжалась вокруг его плоти. Как пошло и развратно она стонет с каждыми резкими толчками, как плачет от счастья и наслаждения, шепча ему на ухо только его имя. Одно лишь его имя сладким голосом, в котором нет тоски и одна безграничная любовь...
* * *
Моне лежала на его груди, внимательно прислушиваясь к биению сердца Дофламинго. Вот-вот, еще немного и она замурлычет словно кошка, от этих медленных поглаживаний по голове. Только сейчас в его глазах спрятался мрак, отчего она забеспокоилась и приподнялась укладываясь рядом так, чтобы его глаза находились напротив ее. Что-то его терзало, беспокоило после такого великолепного времяпровождения, что-то гораздо важнее ее. Коснувшись ладонью его лба, медленно опускаясь к щеке, Моне ласково улыбнулась и спросила:
— Дофламинго, что же тебя так беспокоит?
— Мне нужно возвращаться обратно, но не хочу, боюсь оставить тебя одну, — он перехватил ее руку и поцеловал ладонь.
— Милый, ты знаешь что я всецело принадлежу тебе одному и если ты скажешь мне умереть, я это сделаю.
— Обещаешь? — он с надеждой посмотрел на нее, — но я хочу умереть вместе с тобой... исполнив нашу мечту.
— Обещаю, любовь моя. Я все сделаю так, как захочет твое сердце, никто кроме тебя мне не нужен.
— Я верю... — он крепко прижался к ее груди и заснул, не беспокоясь ни о чем.
