
***

Лика сидела поперёк койки, обхватив колени. Обидно было до чёртиков. Что эти парни о себе возомнили? Она даже не могла понять, на кого злится больше: на Теда или на Дэна? Но её размышления прервал стук в дверь.
— Лика, можно к тебе?
Полина.
Интересно, на чьей она стороне? Будет утешать или поучать? Лика вздохнула и разблокировала дверь.
— Ты не сердись на ребят. Они хорошие, хотя чувство юмора у них, конечно... специфическое.
— Да ладно, проехали, — отмахнулась Лика. Ей вдруг нестерпимо захотелось поскорее выкинуть этот эпизод из головы.
Полина словно почувствовала это и заговорила совсем о другом:
— А я тут сегодня наткнулась у себя в шкафу на одну юбку, которую, кажется, класса с десятого не надевала. Не понимаю, как она вообще сюда попала? Боюсь, она мне теперь безнадежно мала. Да и по стилю, думаю, тебе больше пойдёт. Не хочешь примерить?
И Полина развернула мини-юбку в чёрно-бирюзовую клетку. Жёсткие складки топорщились так, будто их только что отгладили.
— Ого! Ты носила такое?
— А, купила по глупости, — отмахнулась Полина. — Насмотрелась на одноклассниц, щеголявших в мини, и тоже захотела шокировать парней. Особенно одного, с которым за одной партой сидела. — Она смущённо хихикнула.
— Слу-у-ушай, — протянула Лика, прикидывая, сможет ли появление Полины в мини вывести мужскую часть команды из равновесия, — я хочу это увидеть!
— Да ну, ты что! Я и застегнуть-то её не смогу!
— А ты пыталась? Вот именно, что нет. Ну, пожалуйста! Что тебе стоит? А потом я.
— Ну уж нет, сначала ты! — заупрямилась Полина и всучила юбку Лике. Та хмыкнула и невозмутимо сменила одно мини на другое.
— Ну вот, на тебя село идеально, — оживлённо прокомментировала Полина. — И как раз твой стиль.
— Ну, мой — не мой, а уговор есть уговор. Теперь ты надевай. — Лика быстро переоделась обратно.
Полина покривлялась и натянула юбку прямо поверх штанов. Молния застегнулась только на талии, хотя дизайнеры явно задумывали эту модель исключительно для ношения на бёдрах и ни сантиметром выше.
— О, девочки затеяли игры с переодеваниями? — раздался из динамиков Машин голос. — Только кое-кто забыл снять штанишки, — шутливо погрозила она и наконец показалась им на глаза. В такой же клетчатой ультракороткой юбочке. Все желающие могли полюбоваться на виднеющиеся из-под чёрно-бирюзовых складок светлые трусы, когда Машка наклонилась и шлёпнула себя по попе. — Ну, и как вам мой стиль? — спросила она, поворачиваясь и поправляя стойку полупрозрачной блузки, а затем наклонилась к гетрам, открывая вид на шикарное декольте.
— Маша, ты же виртуальная, — мягко начала Лика.
— И что с того? Разогреть я могу не хуже кого-то реального! А вам обеим, между прочим, не помешает разрядка!
— И как ты себе это... представляешь? — уточнила Лика, не обратив внимания на предостерегающие жесты Полины.
Маша рассмеялась и рассыпалась на миллионы искорок, которые собрались воедино уже в образе Полины и Лики.
Виртуальная Лика изящно наклонилась, не заботясь о том, что её мини-юбка в этот момент совсем перестала прикрывать пятую точку, стянула штаны с вирт-Полины и выпрямилась, проводя руками по её ногам. Одной рукой крепко сжала «Полину» под клетчатой юбочкой, другой провела поверх футболки, пальцами поднырнула под ворот, оголяя грудь, и лизнула сосок. «Полина» задышала чаще и сжала грудь «Лики» обеими руками. Вирт-девушки слились в поцелуе...
Полина смотрела на шоу не отрываясь. Неужели она правда может быть такой — сексуальной? Совсем как длинноногие красотки из аниме — у них ведь тоже такие короткие юбчонки, что трусы постоянно видны. Интересно, а Роджеру нравится аниме? Надо обязательно показаться ему в этой юбке. (Нет-нет-нет! Даже думать не сметь! Ещё ни разу на свидание с ним не сходила, а уже готова воображать такое. Фи, как неприлично! Но зато как приятно, эх!)
А Маша тем временем продолжала свой эротический фильм. Вирт-Полина уже лежала на спине, блаженно закрыв глаза, и тихонько постанывала, руками она гладила свою грудь, а бедрами двигала вокруг пальцев «Лики». Пресловутая клетчатая юбка скрашивала непотребство момента. «Лика» смотрела на кайфующую подружку, словно бы жадно впитывая её экстаз. Вдруг за спиной у стоящей в позе кошечки вирт-Лики появился «Дэн». В одном полотенце на бёдрах. Секунду он разглядывал открывшееся ему зрелище, потом сделал два шага и оказался совсем близко к «Лике», огладил снизу вверх её бёдра, сжал ягодицы под приподнявшейся юбкой и провел пальцем между ног. А трусов на вирт-Лике не было.
Лика настоящая сглотнула. Сегодня после душа она и правда не надела их: было как-то жарко (да и по сравнению со скафандром ощущение свободы казалось чуть ли не фееричным), и она решила, что наденет их потом, когда досушит волосы, но так и забыла. И вот теперь она смотрела, как пальцы «Дэна» водят по «её» бёдрам, и явственно ощущала вполне реальную влагу внутри. Вот чёрт!
Вирт-Лика покрутила бёдрами, будто гоняясь за пальцами «Дэна», потом прогнулась в пояснице и подалась назад. Однако никакого пальца там уже не было. Зато было кое-что другое. Кое-что восхитительно волнующей, идеальной формы. «Лика» стала покачиваться вперёд-назад, давая члену погрузиться только совсем чуть-чуть, но потом «Дэн» стал входить глубже. 
Вирт-Лике явно было хорошо, а «Полине» — параллельно. Она уже поднялась и как раз любовалась… конечно же, длинными рыжими волосами, рассыпанными по голой спине. Вирт-Полина подошла к «Дэну» сзади и обняла его, уткнувшись носом куда-то в основание шеи и зарывшись в волосы. «Дэн» двигался не быстро, так что «Полина» ему явно не мешала, ловя свой собственный фетишистский кайф.
Маша показывала и показывала, а они всё смотрели и смотрели. Но вдруг в каюту постучали. 
— Машка, убери это! — шикнула Лика, но голограмма не погасла, зато дверь отъехала в сторону. 
Девушки попытались загородить собой Машкины неприличные художества, но, конечно, не особо преуспели. К счастью, на пороге стоял не капитан (хотя при нём бы Машка не стала так дурить), не Тед (Лика бы предпочла провалиться на месте), а всего лишь Дэн. 
— Я пришёл позвать вас смотреть фильм в пультогостиной. — Пауза. — Но, вижу, вы тут уже смотрите… 
Повисло молчание, и только виртуальные фигуры за спинам девушек продолжали свои телодвижения. Маше явно было весело.
— Эм-м, я, пожалуй, пойду, — выдавила наконец Полина и проскользнула в дверь мимо Дэна. Прямо в юбке поверх штанов.
