
* * *
За обшарпанными окнами дешевого мотеля садится солнце. Скользит своими лучами по пыльной черепичной крыше, освещает каждую трещинку и паутинку на стене, заглядывает в окна. Стекла, правда, со временем помутнели, так что из номера и не разберешь толком, что там творится на улице. Но это все равно никого не интересует. В комнате царит тишина. Такая, что слышно, как кто-то тяжело шаркает по коридору, тихонько ругаясь себе под нос. Как громко ссорится семейная пара сверху (Диана старается не прислушиваться, но ей кажется, что они кричат на испанском). Даже как мерно капает из крана вода. На редкость раздражающий звук. Диане скучно, на этот раз их занесло в такой богом забытый городок, что кроме охоты за очередным монстром здесь и делать-то толком нечего. Это даже городом назвать можно только с натяжкой. Голая пустынная местность, пара домов и магазинов. Каким ветром сюда вообще занесло очередную кровожадную тварь — вот это та еще загадка.
      Да и их номер в единственном здесь мотеле оставляет желать лучшего. Диана мысленно заносит его в список худших отелей, в которых они когда-либо останавливались, и малодушно мечтает быстрее разобраться с делом и свалить отсюда куда подальше. Желательно туда, где будут кровати с мягкими матрасами и нормальный душ. Может, следующее дело следует искать в каких-нибудь крупных городах? Там, где по крайней мере есть нормальная закусочная со старым добрым фастфудом. 
      Местный бар еще более уныл, чем их номер. А у всех напивающихся там мужчин до отвращения липкие взгляды, скользящие по телу Ди. Она уверена, они все успели мысленно раздеть ее, возможно даже и не раз. Поэтому меньше, чем через час, она сбегает обратно в мотель к сестре. Не потому, что напугана, они ничего не смогли бы ей сделать, нет. Просто потому, что от похоти в их взглядах становится тошно.
* * *
В их комнате совершенно нечем заняться, но это в любом случае лучше посиделок в местном баре. Диана успевает выпить две бутылки пива, пощелкать каналы в стареньком (спасибо хоть не черно-белом) телевизоре и перелистать несколько порно-журналов. А Саманта все это время сидит неподвижно – в той же позе, в которой она замерла еще до того, как Ди попыталась спуститься в бар. Только взгляд бегает от строчки к строчке на мониторе, да пальцы порой кликают по мышке, переключая страницы. Сколько она уже сидит так, часа два? Три? Или даже больше... И как ей только выдержки хватает? Диана — человек действия, и в этом она совсем не понимает свою сестру, которая порой превращается в ту еще зануду. Зарылась в свои книжки и сидит, читает. Ищет хоть что-то, что сможет помочь их делу, в который раз просматривает все материалы, которые есть у них на руках, и иногда вздыхает. Для Дианы это как сигнал – все еще нет абсолютно никакой логики в поступках кровожадной твари местного разлива. И, кажется, девушка сама уже поняла причину, по которой монстр тут кроваво убивает мужчин среднего возраста. Он просто сошел с ума от скуки, в этой пропитанной пылью и песком дыре. Так же, как скоро свихнется тут и Диана, если не найдет себе хоть какое-то занятие. 
      На стенке громко тикают часы, смешиваясь со звуком воды из крана. Тик... Кап... Тик... От этих звуков у нее уже раскалывается голова, и путаются мысли. Она достает очередную бутылку пива из холодильника, нарочито громко хлопая дверцей. Распахивает створку окна, та была когда-то белой, теперь краска вся потрескалась и кое-где виднеется дерево. Ди шумно падает на кровать, закидывая ноги на бортик. Саманта только морщит нос и бросает на нее короткий недовольный взгляд. Должно быть, тоже устала сидеть за своим компьютером. Диане хочется сказать что-нибудь циничное и насмешливое, но одного взгляда на сестру хватает, чтобы затолкнуть свой сарказм куда подальше, так что она перекатывается на кровати, выбирая позу поудобнее, и наблюдает за сестрой, потягивая безвкусное пиво. 
      Этот городок весь погряз в песке и в пыли. Страшно даже представить, что будет, если хорошенько вытряхнуть тяжелые шторы на окнах их номера и матрасы. Диане кажется, что она лежит на куче плотно утрамбованного песка. 
      Последний лучик солнца заползает в окно их номера, освящая кружащуюся в воздухе пыль. Скользит по столу и светит в лицо Саманты, создавая вокруг каштановых волос золотой ореол света. Та забавно щурится и захлопывает наконец-таки крышку ноутбука. 
      — Ничего, – Сэм массирует лицо ладонями и трет уставшие глаза, — абсолютно ничего нет. 
      — Не кисни, Сэмми, – Диана достает из холодильника очередную бутылку пива и передает ее сестре. Та вначале прикладывает холодное стекло к глазам и лишь потом открывает ее о край стола. – Завтра найдем что-нибудь, может, Бобби наткнется на что-нибудь полезное – я звонила ему часа два назад. – Диана придвигает свободный стул поближе к Саманте и садится, положив руки на спинку. – Хотя, если мы задержимся тут еще хоть на день, я свихнусь от скуки и пальну по ближайшему извращенцу из бара, – она кривится, делая слишком большой глоток. – Отдохни от книжек, сестрица, а то тебе скоро очки носить придется — все сразу же будут видеть, какая ты у нас заучка, – Ди хлопает пару раз по спине Сэм, на что та лишь улыбается с таким видом, будто у нее зуб болит. 
      И самое противное здесь в том, что сна нет ни в одном глазу ни у одной из них, а делать больше просто нечего. Даже пойти проветриться просто некуда. Остается лишь ждать ответных действий монстра, который затаился, как только сестры приехали в город. Быть может, он даже успел сбежать куда-то, а они маются тут теперь. Сестры молчат, думая каждая о чем-то своем, и медленными глотками пьют пиво. 
      В воздухе кружится все тот же песок, смешавшийся с пылью.
      Диана отставляет свою бутылку на край стола и тянется к плечам сестры, разминая их. Мышцы Саманты задеревенели от долгого пребывания в одной позе. И теперь она чуть ли не стонет благодарно, жмуря глаза и подставляясь под жесткие, но заботливые руки сестры. Откуда-то сверху слышится звон – кажется, страстная испанская парочка разбила что-то вдребезги. Где-то в глубине здания раздается звонок телефона, а вслед за ним неразборчивые крики. Солнце медленно, но верно скрывается за горизонтом, передавая свои полномочия луне. Но это все так далеко и обыденно. И так не важно. И где-то там, в песках и пыли, бродит неведомая тварь, выбирая себе новую жертву. 
      А пальцы Дианы оглаживают плечи и шею Саманты, разминают уставшие мышцы и слегка грубовато массируют кожу. Сэм откидывается на стуле, запрокинув голову и зажмурив глаза. Она, небось, все так же думает о деле, перебирая разнообразные варианты – Ди видит это по сосредоточенности на ее лице. По морщинке, залегшей у нее между бровей, по тому, как та в задумчивости прикусывает губу. Вечно слишком серьезная и собранная, что так и хочется взбодрить ее, растормошить. 
      По мутному стеклу ударяет капля, звуча в унисон с поломанным краном и надоедливыми часами. За ней вторая и третья. Где-то в отдаление слышится гром. И в комнате сразу становится холоднее, вот только закрывать окошко лень. Диана же, поддавшись скуке и пиву, тянется вперед и целует шею сестры. Сэм вздрагивает, но так и остается сидеть, откинувшись на стуле. И Ди, смелея, встает со стула и наклоняется над ней, проводит рукой по ключицам и вниз – к груди. Саманта, хмурясь, внимательно смотрит на нее, ожидает подвох.
      Диана обходит стул и садится к сестре на колени, на что та лишь приподнимает бровь, будто спрашивая: «Серьезно?». 
      Где-то за окном сверкает молния, резко и ярко освещая все предметы в комнате. Соседи наверху смолкают. А звуки крана и часов теряются в шуме начавшегося ливня. Воздух наполняется запахом азота и мокрого песка.
      Что-то в этом мире идет не так — Диана наклоняется ближе и целует сестру под раскаты грома. Прикусывает ее губы и скользит своим языком внутрь ее рта. У Сэмми обветренные и потрескавшиеся губы, но такие нежные, что хочется забыть обо всем и только целовать ее. Касаться своим языком ее, вылизывать ее рот, целовать, пока хватает воздуха. И Ди наплевать на то, как распахиваются от шока глаза Саманты, на то, как та цепляется руками за края ее рубашки. Ведь спустя пару мгновений она закрывает глаза и отвечает на поцелуй, чуть наклоняя голову назад и давая больше простора для действий. Сэм разжимает пальцы и обнимает ее за шею, царапает ногтями спину и целует в ответ. 
      И от этого Диана совсем теряет голову. Она отстраняется от Саманты и заговорщически подмигивает ей, начиная стаскивать с нее рубашку. Улыбается, когда чувствует ладони, задирающие ее футболку на талии. У Сэм женственная фигура, высокий рост и большая грудь. Возможно, в другой жизни она могла бы даже стать моделью или актрисой. А тут... модель с характером зануды и умением ловко обращаться с различными видами оружия. Но все равно такая девчонка. Диана усмехается своим мыслям и соскакивает с колен сестры, чтобы утянуть ту в сторону кровати. В том, что здесь ее судьба сложилась так, как сложилась, есть свои плюсы — на ее Сэмми не пялится кто попало. 
      — Может не стоит, Ди? – голос Саманты немного хриплый после долгого поцелуя, а во взгляде странным образом смешиваются недоверчивость, осуждение и нетерпение с желанием. Диана лишь смеется задорно, роняя ее на постель. И Сэм не возражает.
      Под футболкой у нее оказывается белый кружевной лифчик. И как он с их-то стилем жизни остался таким белоснежным? "Ты такая девчонка, Саманта" — смеется Диана, седлая бедра сестры и оглаживая руками ее живот, проводя ладонями по бокам и осторожно касаясь груди. Саманта лишь фыркает в ответ и тянется снять одежду с Ди. У Сэм на удивление нежные руки. Диана наклоняется, чтобы поцеловать сестру, и на мгновение задумывается над тем, что это все чертовски неправильно. Но все эти мысли исчезают, стоит лишь прикоснуться к потрескавшимся от ветра губам сестры. Поцеловать ее шею, спускаясь поцелуями ниже. Оставить засос над тонкой линией ключицы. Диана расстегивает лифчик сестры и непроизвольно облизывает губы, глядя на ее грудь. Она целует нежную кожу, обхватывает губами сосок и чуть прикусывает его, вызывая этим тихий стон сестры. Диана облизывает его, прикусывает, лаская вторую грудь рукой. Оттягивает зубами и тут же вылизывает языком, заставляя Сэмми вздрагивать от этих прикосновений. Она мнет ее грудь пальцами. О боги, у нее такая нежная кожа, что так и хочется ее целовать. 
      В комнате холодно, и они быстро покрываются мурашками. Сэм чуть дрожит от контраста холодного воздуха и горячего тела сестры, нависающей над ней. А Саманта такая хорошенькая и дышит так часто, что Диане самой становится жарко. Она спускается поцелуями ниже – к животу, оглаживая ее бока, и щелкает застежкой ремня, стаскивая с сестры джинсы. Ди вылизывает ее живот, скользя языком в ложбинку пупка. Медленно оглаживает ее ноги, вначале спускаясь рукой вниз по внешней стороне, а после, проводя рукой вверх, к чувствительной коже на внутренней стороне бедер. За окном вновь сверкает молния, и вслед за ней слышатся раскаты грома. Ди стаскивает с сестры трусы и раздвигает ее ноги, устраиваясь между ними. Где-то за окном уже бушует настоящая буря, и, должно быть, по улицам сейчас текут потоки, смывая всю пыль с домов и дорог, обновляя этот городок и вдыхая в него новую жизнь. Диана ласкает сестру языком, обхватывая губами клитор, скользя губами по нежной и такой чувствительной коже. Саманта откидывает голову на подушки и дышит тяжело, порой сбиваясь на тихие стоны, вцепляется руками в простыни, тут же резко отпуская их. Она дрожит под Дианой. А перед ее взглядом все плывет, смешиваясь в одно непонятное пятно, когда сестра прикасается к ней рукой и вводит в нее вначале один, а потом два пальца. Саманте кажется, что ее бросает из холода в жар и обратно. Кожа груди горит под холодным ветром, и девушка тянется к себе рукой, сжимая соски и лаская свою грудь. Движения Дианы точные и размеренные, от них у Сэм перед глазами возникают черные круги, а ноги чуть трясутся от переполняющего ее желания. Пальцы быстро движутся внутри нее, доводя до экстаза, как и язык, ласкающий клитор. Диана прикусывает его, теребит языком, облизывает, вызывая этим дрожь по всему телу Сэм. А ее пальцы движутся внутри, то медленно, поглаживая и доводя сестру до истомы, то быстро, выбивая все мысли из ее головы. И удовольствие наплывает на нее волнами, в такт с движением пальцев, то выскальзывающих из нее, то входящих так глубоко. Саманта дергается, ее всю трясет, а перед глазами становится темно (или она просто не заметила, как зажмурилась?). Дыхание сбивается, и легким не хватает воздуха. Сэм комкает простыню и стонет, чувствуя, как резко сокращаются мышцы вокруг пальцев сестры. А после она лежит несколько секунд, не двигаясь и стараясь отдышаться после оргазма, только притягивает Диану к себе, стискивая ее в объятие и зарываясь носом ей в ложбинку между шеей и плечом. 
      Саманта сама теперь тянется за поцелуем, касается губами мочки уха Дианы и вылизывает ее, вызывая у сестры удивленный стон. Она стаскивает с нее джинсы, желая поделиться с ней удовольствием, и просовывая руку под чуть намокшие от ее желания трусы. Диана, не стесняясь, выгибаться под ней, когда пальцы Саманты проскальзывают внутрь нее. Ди стонет в голос, выкрикивая ее имя или шепча ей на ухо всякие глупости, обрывающиеся со стоном «Сэмми». Она особенно громко стонет с очередной молнией и кончает с раскатом грома.
      Где-то наверху мирится испанская парочка, из крана капает вода, и тикают часы на стенке. За окном ливень льет как из ведра, поднимая клубы пыли и песка над асфальтом, а где-то вдалеке громко скулит собака. Диана наклоняется над сестрой и целует ее в лоб, как когда-то давно, когда они были совсем маленькими. Отбрасывает на пол одежду и накрывает их одеялом, думая о том, как бы за завтрашний день разобраться с этим делом и отправиться дальше в путь. И тихонько шепчет сестре "Добрых снов, Сэмми", взлохмачивая волосы у нее на макушке.
