
Домашнее питание

Закуска
Артур смущённо катал батарейки, разбросанные возле его опустевшей тарелки.
— Точно? — подозрительно спросила Молли.
Артур откашлялся.
— О да, ещё как. Извини, дорогая, у меня куча дел. Надо подготовить... доклад. Это очень важно и э-э...
Молли прищурилась. Под её взглядом Артур медленно наливался краской. 
— Министерские дела, вот как, — сказала она, нервно притоптывая ногой.
— Да, министерские дела. Очень и очень важные. Я уверен, что вы с Джинни...
— Джинни! — пронзительно позвала Молли. — Собирайся. Твой отец решил, что слишком занят и не пойдёт с нами за рождественскими покупками.
Артур вновь кашлянул, сгрёб батарейки и ссыпал в карман своей заношенной мантии. 
— Хорошего дня, милая. Передай от меня привет мальчикам.
Он нацепил на лицо улыбку и помахал жене и дочери, исчезающим в зелёном пламени.
Выждав несколько минут и убедившись, что они не вернуться за какой-нибудь забытой вещью, Артур азартно прищёлкнул пальцами.
— Эррол!(1)
Антре(2)
Он успел только ополоснуть чашку, когда вспышка каминного пламени возвестила о прибытии гостя. Очень медленно Артур поставил чашку на мойку донышком вверх и обернулся.
Люциус Малфой небрежно стряхивал частички золы, осевшие на безупречной серебристой мантии. Прищурившись, он осматривал комнату: взгляд скользнул по стопкам чистого белья, запылённым безделушкам и дюжинам магических портретов. Наконец холодные серые глаза остановились на Артуре.
— Тащи свою задницу и яйца наверх, — негромко приказал Люциус. 
 В паху Артура полыхнуло возбуждение; он молча шагнул к лестнице.
— Ползком, шлюха.
Тихий, тягучий и такой властный голос. Артур сглотнул, опустился на колени и медленно двинулся к расшатанным ступенькам. Батарейки перекатывались, ударяли в бедро при каждом движении. 
В воздухе что-то просвистело, и ляжки обожгло болью. Артур чуть обернулся: Люциус поглаживал свою трость, изящные белые пальцы скользили по рукоятке.
Артур облизал губы. Люциус усмехнулся.
— Магглолюбивая шлюха, — с нежностью произнёс он.
Артур опустил голову и продолжил путь. Он ощутил, как кончик змееголовой трости тычется между ног, прямо в яйца, и задирает его мантию до плеч. Подползая к площадке, он задумался, что именно разглядывал Люциус — его голую шевелящуюся задницу или багровый след от удара.
Главное блюдо
Запястья Артура были надёжно пристёгнуты к столбикам кровати. Он лежал на спине, а Люциус долбил его в задницу. Ноги уже сводило судорогой, и Артур с трудом мог вдохнуть полной грудью; на лицо капал пот Люциуса. Кляпа во рту не было, но Артур знал: один лишь звук, и он будет сурово наказан.
Люциус откинулся назад, развёл его колени и ещё сильнее вцепился в бёдра. Его толстый член погружался в тесную задницу по самые яйца, всякий раз попадая по простате. 
— Вот так, моя сладкая шлюшка. О да, сладкая... сладкая...
Когда Малфоя скрутил оргазм, Артур подумал, будет ли в этот раз позволено кончить и ему.
Десерт
Артур дышал тяжёло, с присвистом. Он чувствовал, как его задница сжимается вокруг обмякающего члена. Потрясающее ощущение, но этого было недостаточно.
— Люциус, — жалобно позвал он, зная, что вполне может нарваться на серьёзные неприятности.
Тот со стоном вышел из него и откинулся назад. Несколько прядей выбились из причёски и облепили его лоб и шею, потемнев от пота. Люциус запыхался, на мраморных скулах алел румянец. 
— Уизли? 
Сколько высокомерия, сколько презрения в одном лишь взгляде. Член Артура так и подпрыгнул.
— Пожалуйста.
Люциус улыбнулся, закусив губу, стянул с волос изумрудно-зелёную ленту и обернул вокруг его изнывающего члена. Он наклонился, блестящие светлые волосы скользнули по животу Артура. 
— Что пожалуйста, жалкая ты пародия на мага?
Артур облизал губы.
— Пожалуйста... хозяин.
Он взвыл, когда Люциус взял его в рот.
Кофе и сигарета
— Эй, Артур!
Тот подскочил, окончательно сдирая кожу с закованных запястий.
— Люциус, они вернулись!
Малфой, не убирая голову с его живота, потянулся и изящно повёл плечами.
— И что?
Артур дёрнулся, упираясь ногами в скомканное одеяло.
— Малфой...
— Ладно, ладно, — Люциус вздохнул и поднялся. Взмах палочки — и он одет, притом мантия на нём сидела преступно хорошо, словно и не валялась два часа кряду скомканной на полу. Ещё один взмах — заляпанная лента сползла с обмякшего члена Артура и заняла своё законное место, стянув волосы Люциуса на затылке.
— Как всегда, Уизли, было приятно повидаться, — он ухмыльнулся и запахнул мантию, готовясь аппарировать.
— Люциус, ты же не оставишь меня так? — Артур слышал тяжёлую поступь супруги на лестнице. Он понизил голос до свистящего шёпота. — Люциус Абрахас Малфой...
Тот хмыкнул.
— Enchante, Артур. Через месяц в то же время?
Раздался хлопок, и Артур осознал три вещи. Первое — Малфой исчез. Второе — его запястья наконец свободны. И третье.
Жена была уже у дверей спальни.
Артур нащупал одеяло и лёг, натянув его до подбородка. Он попытался восстановить сбитое дыхание и тут понял, что в комнате стоит запах секса. Быстрый взгляд на окно — но было уже слишком поздно. Оставалось лишь надеяться, что его крайне проницательная жена в этот раз ничего не заметит.
— Артур?
— Да, дорогая, — пробормотал он, изо всех сил симулируя усталость.
Молли возникла в дверях.
— Ты же говорил, что должен сделать что-то по работе? — с упрёком сказала она.
— Да, конечно, — Артур затолкал наручники под мягкую простыню, пытаясь скрыть охватившую его дрожь, когда нащупал мокрое пятно. — Должен, да. Просто я решил немного вздремнуть... после еды.
Fin.
(1) — очевидно, он зовёт свою сову: http://harrypotter.wikia.com/wiki/Errol
(2) — как бы закуска, а как бы и нет: "Холодные и горячие блюда из мяса или рыбы, но, как правило, достаточно легкие".
