
С некоторых пор для Гарри нет ничего ценнее тишины. Он устал от навязчивых журналистов, которые всякий раз, вылавливая его на оживленных улицах или в длинных коридорах Министерства магии, кидаются к нему и начинают засыпать своими бесконечными вопросами, как-то совершенно незаметно умудряясь перескочить с очередного празднования годовщины победы на психологические травмы Гарри, а потом на то, как они могли повлиять на столь резкую смену его ориентации. 
Он так устал от необходимости быть вежливым с этими акулами, от своей вечно кровоточащей души, от непонимания, что со временем почти перестал выходить из дома куда-либо, кроме как на работу в Министерство. Потом уволился и оттуда. Сначала долго беседовал по душам с Кингсли, надеясь хоть в его лице найти поддержку и понимание, но только сильнее разочаровался. 
Гарри заперся в уже своем доме на площади Гриммо и все пытался понять, где же теперь его место. Казалось, свое предназначение для Магической Британии — да и для маггловской тоже — он уже выполнил. 
После первой же попытки Гермионы поговорить с ним и «достучаться до его сознания», Гарри перекрыл все возможные способы связи. Письма он сжигал, даже не открывая. Кричер был в полнейшем восторге: ему было приказано захлопывать дверь перед носом любого, кто появлялся на порог, ровно через девяносто секунд после того, как она была открыта, и передавать только самые важные послания, к которым относились известия о чьей-нибудь смерти и сообщения из Гринготтса. 
Потратив пару дней на бессмысленные разгуливания по дому, Гарри решил сделать генеральную уборку. Не зря ведь Молли занималась этим каждый год. Начал он с подвала, да так далеко и не продвинулся, обнаружив там внушительные запасы алкоголя. Не то чтобы он был любителем выпить, но не мог не оценить такого щедрого подарка судьбы. 
В тот же вечер он устроился в гостиной с бутылкой хорошего — по его мнению, другого в погребе у Блэков просто и быть не могло — вина и какой-то совершенно неинтересной книгой. Прочитав три абзаца, Гарри откинул ее в сторону и взмахом палочки развел огонь в камине. 
Странно, что в такой большой библиотеке не было ни одной интересной книги. 
Это навело Гарри на мысль, что он мог бы и сам написать что-нибудь толковое. Он вызвал Кричера и велел принести пергамент и перо с чернилами. Усевшись за стоявший тут же стол, Гарри двумя руками аккуратно разгладил лист и, немного погрызя кончик пера, задумался. Что же он хотел написать? 
За окном началась гроза, и Гарри решил, что в такой обстановке просто необходимо написать какой-нибудь стоящий кошмар. Окунув перо в чернильницу, он вывел «Глава 1». Потом подчеркнул надпись, обвел ее в кружочек, заштриховал и нарисовал вокруг лепестки. 
— Поттер, что это за детский сад? — разозлившись, вслух поинтересовался он у себя и, зачеркнув дурацкую надпись, решил начать снова. 

Громкий раскат грома пробежался по всему дому, заглядывая в каждую комнату…

— И крича «ку-ку», — недовольно закончил Гарри и вздохнул. Писать книжки оказалось не так уж и просто. 
Собравшись с мыслями, он попробовал в третий раз. 

За окном сверкали молнии, ливень громко стучал по стеклам, мешая N сосредоточиться на словах, которые должны были складываться в осмысленные предложения. N был крайне собой недоволен — такого бездарного дня в его жизни не выдавалось с тех самых пор, как он бросил университет. 

— Вот, — хмыкнул Гарри, — так-то лучше. Продолжим… 

Он как раз отвлекся на свои мысли, как во входную дверь забарабанили. 
«Кто бы это мог быть, — подумал N, откладывая перо. — Не слишком ли поздно для визитов?»
Он поднялся и, накинув на плечи теплый халат, вышел в коридор. Дернув на себя дверь, он замер в удивлении. На пороге стоял молодой мужчина, промокший до нитки. С его светлых волос, откинутых назад, стекали капельки дождевой воды. Пиджак прилегал к телу так плотно, что N стало не по себе. 
— Здравствуйте, — пробормотал он, отодвигаясь и позволяя гостю пройти внутрь. — Мы знакомы? 
— Возможно, — отозвался тот, стягивая пиджак и оставаясь в одной — почти прозрачной — рубашке. — По крайней мере, я вас точно знаю, — усмехнулся он. — Мне бы не помешало отогреться и обсушиться, иначе завтра наверняка поднимется температура. 
N не успел сказать и слова, когда гость прошел прямиком на кухню, где уселся на стул и выжидательно уставился на хозяина дома. 
— Как вас зовут? — поинтересовался N, ставя на плиту чайник. — Ваше лицо не кажется мне знакомым. 
Он отвернулся, доставая из шкафчика над плитой жестяную коробку с чаем. 
— R, — голос раздался слишком близко, прямо за спиной, заставив N подпрыгнуть от неожиданности. — Меня зовут R, — повторил гость, прижимаясь к его спине. 
Спустя пару секунд N почувствовал, как начал промокать халат на спине, и в ту же секунду по бокам от него на стол оперлись руки R — тонкие и хрупкие. Уж эти руки N не смог бы забыть, даже если бы очень сильно захотел. 
— Но как? — шепотом поинтересовался он. — Я лично видел, как его закопали на кладбище не далее как две ночи назад. 
— Верно, — голос теперь звучал над самым ухом, немного хриплый и завораживающий. N почувствовал, как рука R развязывает пояс его халата, забирается под футболку и плавно движется выше. Эти движения были такими знакомыми, такими желанными, что он ощутил…

Гарри резко потряс головой и с удивлением посмотрел на пергамент. То, что он задумывал как ужастик, медленно, но верно скатывалось в какую-то порнуху. Сердито подскочив, он забегал по комнате, пытаясь выкинуть из головы лишние мысли. 
В тот самый момент, когда он уже готов был вернуться к работе, во входную дверь забарабанили. За окном вот уже минут двадцать лил дождь, и у Гарри появилось ощущение дежавю. 
— Кричер, — крикнул он, направляясь к двери, — я открою сам. 
Гарри поколебался мгновение, взялся за чугунную ручку и дернул ее на себя. 
На пороге стоял молодой мужчина, промокший до нитки. С его светлых волос, откинутых назад, стекали капельки дождевой воды. Пиджак прилегал к телу так плотно, что Гарри стало не по себе. Он сглотнул, вспоминая, что всего несколько минут назад описал эту сцену в своей будущей книге. Потом, подумав, отступил на шаг. 
В неровном свете свечей лицо гостя Гарри узнал без труда. 
— Малфой? Что ты тут забыл?
Его настигло жуткое разочарование — на долю секунды он успел поверить, что сказка может стать явью, но Драко Малфой умудрился испортить даже это. 
— И тебе здравствуй, Поттер, — хмыкнул тот, стягивая пиджак и оставаясь в одной — почти прозрачной — рубашке. — Я тут просто мимо проходил — дай, думаю, зайду. Вдруг мой ненаглядный Поттер по мне скучал. 
— С чего бы мне скучать по тебе? — поинтересовался Гарри. — Пару лет не виделись — и еще столько же было бы неплохо. 
— А ты не меняешься, Поттер, — заметил Малфой и прошел прямиком на кухню, где уселся на стул и выжидательно уставился на Гарри, замершего в коридоре. — Чаем хоть угости, а то я завтра с температурой свалюсь — и обязательно приду к тебе умирать. 
Гарри чертыхнулся, но пошел следом. Поставив чайник на плиту, он потянулся к шкафчику и спиной почувствовал, как Малфой прижался к нему сзади. 
— Что ты делаешь? — чуть заметно охрипнув, поинтересовался Гарри, сжимая в руках банку с чаем. 
— Проверяю, не наврал ли ты журналюгам по поводу своей новой ориентации, чтобы привлечь к себе побольше внимания, — раздалось над самым ухом. Голос у Малфоя был властным и подчиняющим. И Гарри понял, что именно этого голоса ему и не хватало, чтобы правильнее подвести рассказ к нужной точке. Потом одернул себя — сейчас было совсем не время думать о таких вещах. 
Он резко повернулся, продолжая сжимать банку в руках, и уставился на Малфоя. Тот не сводил с него горящего взгляда, и Гарри, засмотревшись в его глаза, не сразу заметил, как руки Драко оказались под его футболкой, оглаживая спину и прижимая все ближе к себе. 
— Не наврал, — ухмыльнулся Малфой и, выхватив банку из рук Гарри, неожиданно поцеловал его — страстно, почти на грани с болью, прикусывая нижнюю губу и тут же проталкивая язык между зубами Поттера. 
Гарри сначала даже растерялся, а потом, вспомнив, когда у него в последний раз был секс, расслабился, позволяя Малфою делать все, что заблагорассудится. О странности этого вечера он успеет подумать и завтра. 
Малфой тем временем уже стянул с него футболку, на секунду разорвав поцелуй, и принялся за штаны. Гарри решил, что отставать не следует, и рванул рубашку на груди Драко. Пуговицы с треском разлетелись по кухне, и Малфой прошипел:
— За это ты мне еще ответишь. 
Гарри даже хотел было согласиться, но его рот тут же оказался занят очередным поцелуем. Плюнув на все, он запустил пальцы в волосы Малфоя, почувствовав, как тот, спустив с него штаны вместе с бельем, подсаживает его на стол. Потом мягким движением сжимает член, плавно проводит по нему рукой и ласкает головку большим пальцем. 
Гарри охнул, прерывая поцелуй и вцепляясь в столешницы обеими руками. Малфой усмехнулся и, облизнувшись, опустился на колени. Потом обвел языком головку члена, прошелся по всей его длине, взял в рот, позволяя почувствовать узость собственного горла. Гарри громко застонал, надавливая на его затылок в попытке проникнуть глубже, чуть ли не в самую душу Драко. 
Тот недовольно мотнул головой, сбрасывая руку Гарри. 
— Еще раз — и останешься без члена, — серьезно предупредил он, и Поттер вернул обе руки на столешницу, на всякий случай проверив, что держится за нее достаточно крепко. 
Драко делал минет мастерски, доводя Гарри почти до экстаза, но тут же отстраняясь, лаская яички и мягко, но настойчиво разрабатывая анус. Гарри никогда прежде не был снизу, но сейчас его подобная перспектива совсем не пугала. Он охотно раздвигал ноги, давая Малфою наилучший доступ к собственному телу, стонал, когда тот задевал какие-то особые нервные окончания, заставляя мир перед глазами Гарри темнеть. 
— Наверняка у тебя даже смазки нет, — недовольно проворчал Драко, выпустив член Гарри изо рта, и опустился ниже, раздвигая его ягодицы и проводя языком влажную дорожку до напряженного колечка. 
Гарри зажмурился — то ли от восторга, то ли от ощущения неправильности. Ему всегда казалось, что подобные ласки должны вызывать отвращение, но язык Малфоя творил что-то невероятное, заставляя мышцы Гарри расслабляться помимо его воли. 
— Ох, только не останавливайся, — взмолился он, совершенно потеряв над собой контроль. И в ту же секунду Малфой отстранился. 
— Думаю, этого будет достаточно, — заявил он, поднимаясь на ноги. 
Только сейчас Гарри заметил, насколько сильно возбужден сам Драко, и даже потянулся к ширинке его брюк, но получил по рукам. 
— Не трогай, — резко сказал Малфой и развернул Гарри спиной к себе. 
Надавив на его плечи, он заставил Поттера почти прижаться грудью к столу и, повозившись с ремнем, провел рукой по ягодицам. Потом уже с легкостью ввел в анус Гарри один палец, спустя пару секунд — второй. Гарри ожидал боли, но язык Драко, видимо, действительно творил чудеса. 
Выдохнув сквозь стиснутые зубы, Гарри подался назад, сильнее насаживаясь на пальцы Малфоя, и тихо всхлипнул. 
— Быстро учишься, — в голосе Малфоя слышалось удовлетворение. 
В следующий момент Гарри почувствовал, как исчезли пальцы, а на смену им пришел член. Головка — судя по ощущениям, совсем не маленькая, — уперлась в анус, надавливая. Гарри изо всех сил постарался расслабиться, и спустя пару секунд ему это удалось. 
Малфой входил в него постепенно, словно наслаждаясь моментом, а вот Гарри хотелось, чтобы все закончилось побыстрее. Два пальца доставляли ему куда больше удовольствия и меньше боли, чем член Драко, но деваться уже было некуда, поэтому он прикусил губу и принялся молча терпеть. 
Войдя полностью, Драко замер, видимо, позволяя Гарри привыкнуть к ощущениям, но от этого легче не было. А потом он начал двигаться, даже не пытаясь сдерживаться. Быстро, резко, грубо. Пальцы впивались в бедра Гарри, дыхание было хриплым и прерывистым, а звуки шлепающих друг о друга тел сводили с ума. 
Гарри пытался сосредоточиться на всем этом, но боль начала сменяться чем-то другим. Сначала появилось небольшое жжение, потом — ощущение наполненности. Его сменили жар во всем теле и спазм наслаждения, скручивающийся где-то внизу живота. И вот уже Гарри готов был умолять Драко двигаться еще быстрее — настолько быстро, насколько это вообще было возможно. 
Сперва ему казалось, что время тянется слишком медленно, но теперь секунды неслись с такой скоростью, что Гарри не успевал ими наслаждаться. И словно прочитав его мысли, Малфой потянул Поттера чуть на себя, заставляя отодвинуться от стола, и просунул руку к его члену. 
Нескольких коротких грубых движений хватило Гарри, чтобы с вскриком кончить прямо в ладонь Драко. Тот, сделав еще пару резких и мощных движений, вышел из Гарри, и спустя секунду он почувствовал, как по спине разлилось что-то горячее. 
Малфой глубоко и судорожно вздохнул; послышалось звяканье ремня и тихое «Репаро». Когда у Гарри появились силы натянуть на себя штаны и обернуться, Драко, уже в приведенной в порядок одежде, сидел за столом и смотрел выжидающе. 
— Ну так что, как насчет чая? 
Гарри только кивнул, не в силах выдавить из себя ни слова, и полез за кружками, улыбаясь, точно идиот. Кажется, ужастики ему совсем не подходили. Но почему бы не попробовать себя в более остросюжетных рассказах?
