
Сижу на диване и просматриваю недавний выпуск "Гнева", раздумывая над следующим.
Брайан моется в душе. Хрен с ним. С Гневом. Пойду к Брайану. Хотя это одно и то же.
Уже встаю с дивана, как слышу робкий стук в дверь. Он действительно робкий. Складывается ощущение, что человек за дверью боится постучать погромче.
Можно предположить, что это Тед. Он всегда так тихо стучит, будто надеется, что его никто не услышит, и ему не придется заходить.
Допустим, Линдси стучит по-другому. Два негромких удара в дверь, для приличия, а потом резко входит, тут же улыбаясь, будто она самый желанный гость на свете. Это, кстати, прилично раздражает, поэтому я подумываю о том, чтобы начать приучать Брайана к тому, чтобы закрывать дверь на ключ. Это не сильно сложно. У него должно получиться.
Или вот Эммет. Он вообще не стучит, он просто врывается… Блядь, стоп. Какого хрена тут вообще нужно Эммету?
Выкидываю эти мысли из головы и иду открывать. Очень удивляюсь, когда встречаюсь глазами с Майклом.
Самое интересное в том, что Майкл тоже вроде как удивляется, когда видит меня, и прячет что-то за спиной.
— Привет, — я отхожу от двери. Негоже лучшему другу моего бойфренда топтаться на пороге.
— А Брайан где?
Майкл оглядывается по сторонам.
— Моется.
— А ты почему не с ним?
Удивленно приподнимаю бровь.
— Ладно, я открою тебе тайну — мы с ним не всегда держимся за руки. Бывают моменты, когда мы делаем что-то по отдельности, — усмехаюсь я, но он не разделяет моего веселья. Майкл вообще только веселье Брайана разделяет. Ну и хрен с ним.
— Ну, а ты не хочешь к нему присоединиться? — спрашивает он, не задумываясь.
Открываю рот, осматриваю его с ног до головы и закрываю.
Не могу ничего придумать. У него вообще все нормально, нет?
— Ты хочешь, чтобы я сейчас пошел в душ к Брайану? — уточняю я.
Майкл кивает.
— Но тебе это зачем? Посмотреть хочешь? — уже вовсю веселюсь я, сообразив, что он скорее всего обдолбан.
На последних словах он вздрагивает, и его лицо заливает краска.
— Нет, что ты… — поспешно отвечает он. — Я всего лишь имел в виду, что тебе не нужно обращать на меня внимание. Я пришел, чтобы кое-что положить, и сразу уйти. Так что не отвлекайся на меня.
Он такой подозрительный. Мне слегка не по себе.
— Да что там у тебя в пакете? Ей-богу, Майкл, у меня ощущение, что ты бомбу собрался тут спрятать.
Я выхватываю пакет из его рук, и он сначала сильно протестует, ну а потом произносит каким-то безжизненным голосом и слишком поспешно:
— В общем, это мне Брайан одолжил. Я уже все посмотрел, точнее, не все, — испуганно поправляет он сам себя. — Но в общем насмотрелся. Удачи вам.
Ударяет меня по плечу и буквально со всех ног вылетает из лофта, громко хлопая дверью. Кручу пальцем у виска. Думаю, что траву пока лучше не покупать. Судя по поведению Майкла — она испорченная.
Слышу, как в душе выключается вода. Чертов Майкл, из-за него я не успел к Брайану.
От досады открываю пакет, решив посмотреть, что там такое Брайан ему одалживает.
Думаю, что это какой-то жутко-строгий секрет, иначе с чего бы Майклу так волноваться, но это всего лишь… порно? Пфф…
Даже не интересно, порнухой меня не удивишь, и странно, что Майкл так стесняется. Можно подумать, что они с Беном не смотрят порно. Или можно подумать, мы думали, что они с Беном не смотрят порно.
Скучно.
Брайан все не выходит, а мне до одури хочется трахнуться. Или отсосать ему. Или чтобы он отсосал мне. Все равно — эффект один и тот же.
— Брайан? — зову я, но в ответ тишина. Решаю не вламываться. Похуй, пусть у него будет пять минут своего личного времени.
Укладываюсь на кровать, скидывая с себя все, а потом тянусь к пакету с кассетами, который так удачно оставил возле кровати.
Вынимаю по одной и лениво рассматриваю. Я их все видел. Пересматривать одно и то же…
Сердце замирает.
Я подскакиваю так, будто подо мной загорелась кровать, и истошно кричу:
— Брайан!!!
Он приоткрывает дверь и просто смотрит на меня. Его левая щека еще в пене, взгляд скучающе-настороженный.
— Какого хуя? — грубо спрашиваю я и кидаю в него одну из кассет.
Он ловит ее на лету, небрежно рассматривает и читает, что написано:
— «Джастин Т.» — молчит несколько секунд и уточняет: — И что тебя смущает?
Я сжимаю кулаки от негодования.
— Ты в своем уме? Это же одна из наших кассет! Наше домашнее видео! О Боже, Брайан!
Он пожимает плечами.
— Ну и что? У нас их сотни. Они лежат…
— Да я знаю, где они лежат! Но как одна из этих кассет оказалась у Майкла? Да он же… Блядь!
Не заканчиваю предложение, потому что подбегаю к нему и выхватываю кассету из рук. Мне нужно срочно ее посмотреть. Ебать, Майкл смотрел это. Сто процентов! Иначе почему бы он так смущался и краснел? Сука. Он все видел! Чертов Майкл видел все!
У меня трясутся руки.
Брайан наспех смывает остатки пены и подходит ко мне.
— Да чего он там не видел-то? — в его голосе чувствуется расслабленность. Никакой озабоченности! — Будто он не знает, чем мы занимаемся.
— Одно дело знать! И совсем другое — смотреть, как ты трахаешь меня в задницу! Ненавижу тебя, Брайан! Это же… Пиздец, как ты посмел ему это дать? С пометкой "Джастин Тейлор" причем!
— Я ничего ему не давал. Он сам выбрал, что хотел, и ушел.
— Думаешь, он хотел дрочить на меня? — изумляюсь я. — Отлично! Прекрасно! Зашибенно, Брайан! Пусть все заходят и берут, что хотят. Подумаешь, можно наткнуться на видео, которые мы снимали для себя. И то, я даже не знаю, зачем мы их снимали! Тьфу, блин!
Я действительно не знаю, зачем мы их снимаем. Брайану нравится их пересматривать. Черт, да я уверен, что он их смотрит, чтобы лишний раз подрочить на самого себя, чертов извращенец!
Я зол. Неимоверно. Пусть они все знают, чем мы занимаемся в постели, да я даже могу об этом рассказать в подробностях и без тени смущения, но показывать кому-то?! Ни за что.
Я только сейчас осознаю, что ни разу не пересекался ни с кем из них в комнатах «Вавилона». Скорей всего потому, что Тед туда не ходит. Думаю, что он опять же стесняется зайти.
Про Бена я даже не в курсе, мне кажется, что он вряд ли ходит в такие места.
Эммет… черт, нахуй Эммета!
Меня трясет, когда я вставляю кассету. Располагаюсь на диване, беру пульт, но знаю, что перематывать не буду ничего. Я хочу увидеть каждый момент глазами Майкла. Мне похуй, что думает Майкл, но это не значит, что мне все равно, когда люди видят мою интимную жизнь. А с Брайаном в постели она слишком интимная. Чертов мудак.

На экране Брайан устанавливает камеру. На заднем фоне уже лежу я, полностью обнаженный.
Чертов Майкл!!!

Брайан укладывается рядом со мной и несколько секунд мы о чем-то перешептываемся. 
Поворачиваю голову к Брайану. Он сидит возле меня, и его глаза неотрывно наблюдают за происходящим. На губах легкая усмешка.
Мы целуемся и скидываем ненужное одеяло на пол. Его руки сминают мою задницу, а потом он и вовсе укладывается сверху. Опять о чем-то говорим еле слышно.

Я даже не могу оценить красоту момента, потому что меня по-прежнему бросает в дрожь при мысли, что Майкл это видел. Хуй бы он выключил камеру.

И вот я опрокидываю Брайана на кровать и нависаю сверху. Мои губы проходятся по его животу, медленно целуя, и я спускаюсь еще ниже.
Конечно, блядь, давай, отсоси, Джастин! Чертов Майкл!
Мой язык очерчивает головку. Брайан улыбается, когда я осторожно вбираю в рот его член. Еле слышный стон, и я насаживаюсь еще глубже, так что мои губы практически упираются в его лобок.
Брайан оборачивается ко мне.
— Я никогда не замечал, что ты так глубоко заглатываешь. Ты молодец.
Он ухмыляется, глядя, как я тяжело вздыхаю. Чертов Майкл, понял? Учись заглатывать!
Я сосу ему уже минут десять. Одна моя рука надавливает на мошонку, другая ласкает его сосок. Его член твердый как камень. Затем я отрываюсь от него и приподнимаюсь на руках, укладываюсь на живот и целую в губы. Некоторое время мы просто тремся друг об друга. Вижу, как его член, мокрый от слюны, смачивает мой.
Теперь уже отчетливо слышны стоны и наше сбитое дыхание.
Отвлекаюсь от просмотра, когда чувствую руку Брайана на своем колене. Поворачиваю к нему голову. Он с интересом смотрит на экран и уже некоторое время поглаживает себя через полотенце.
— Убери руки, Брайан, я слишком зол, чтобы трахаться с тобой!
Брайан ставит меня на четвереньки. 
Сгораю от стыда.
Его пальцы во мне. Один, два, три… 
Слишком много. Гребаный ты Майкл.
Он всовывает четвертый, и я стону и выгибаюсь, бросаю голову на свои руки, упираюсь локтями в мягкую ткань покрывала. Рот приоткрывается, что-то беззвучно говорю. Он продолжает ими двигать, и складывается ощущение, что сейчас засунет руку целиком, но он не делает этого. Брайан вытаскивает пальцы, снова вставляет, и повторяет так раз пятнадцать.
Как я там еще не обкончался.
Брайан рядом продолжает дрочить себе. Не поддерживаю его игру. Не хочу дрочить на то, что скоро будет главной сплетней в Питтсбурге. Вряд ли, конечно, Майкл будет об этом рассказывать. Но ведь может?
Брайан снова вытаскивает пальцы и долго смотрит на мою задницу. Я лежу и прошу его сделать хоть что-нибудь.
— Что ты там рассматриваешь? — не выдерживаю я.
— Самое прекрасное место, в котором мне доводилось бывать, — со значением говорит Брайан.
Я фыркаю. Он невыносим.
Он рассматривает мое отверстие, снова трахает пальцами, сильнее растягивая, а потом мягко произносит:
— Можешь повернуться задницей к камере? Хочу это заснять.
Прикрываю лицо двумя руками. О боже, только не это. Ты покойник, Майкл.
— Я не хочу так стоять перед камерой, — едва слышен мой голос.
Господи, да я красавчик! Джастин, ты моя звезда.
Самодовольно смотрю на Брайана. Он только пожимает плечами.
А потом на экране происходит нечто такое, от чего мы с Брайаном разом лишаемся дара речи.
Брайан тянется за презервативом, но я быстрее притягиваю его к себе. Мы вновь целуемся, так влажно и мокро, что, кажется, запотевает экран. Наши руки безостановочно трогают тела друг друга, дрочат члены, сжимают и разводят в стороны ягодицы. Мы так быстро перекатываемся по кровати, подминаем друг друга под себя, что невозможно различить, где чьи руки.
Потом останавливаемся, тяжело дышим. Что-то шепчу ему на ухо. Мой взгляд буквально горит огнем. Брайан выслушивает, все еще потираясь своим членом о мое бедро, а потом согласно кивает.
И я надеваю презерватив.
Блядский Боже!
В шоке открываю рот. Только теперь доходит, что означает «Джастин Т»! Это не фамилия. Это значит, что Джастин — топ!
Это ведь то самое видео. Мы не хотели такое снимать, по идее, Брайан всегда трахает меня на камеру. Но так вышло, что в тот вечер нам было абсолютно наплевать, и мы просто решили, что потом сотрем его. Но Брайан не стер?! Не стер! Чтоб меня…
Перевожу взгляд на Брайана. Он бледнеет. Убирает руку от своего члена. Больше не хочет дрочить. Хочу рассмеяться.
Брайан укладывается на живот, опускает голову в подушку. Я наваливаюсь сверху, развожу его ягодицы в стороны и плавно вхожу.
У меня встает. Неосознанно хватаюсь за свой член.
Как просто дрочить на самих себя, когда тебе плевать, что думает Майкл. Потому что именно в этот момент ты делаешь то, что ему в жизни и не снилось — ебешь Брайана Кинни.
Брайан прикрывает лицо ладошкой и смотрит сквозь щелку между пальцев.
Ну вы что, это же Брайан. Он не пытается выключить видео или уйти. Он будет смотреть до конца, твердо сидя на диване и принимая все, что преподнесет ему жизнь.
Сильно трахаю его, и он подмахивает мне, выгибается, а затем стонет, как последняя блядь, когда я кончаю глубоко внутри него.

Не могу удержаться. Резко двигаю рукой по своему члену, не обращая внимания на возмущенный взгляд Брайана, и кончаю вслед за нами.
Мы еще долго целуемся, размазывая сперму Брайана по его животу.
То же самое делаю и я — размазываю сперму по своей руке и безостановочно смотрю на Брайана.
— Сколько, говоришь, народу посмотрело это? — хриплым голосом спрашивает он.
Я смеюсь. Но отвечаю серьезно:
— Почти вся Либерти.
Брайан подавляет вздох. А мне так нравится его шокировать.
— Даже Дебби.
Он отворачивается и прикусывает губу.
А вот нехуй давать Майклу что попало!
— Чертов Майкл, — сообщает Брайан и поднимается с дивана.
— Ты куда? — настороженно спрашиваю я, но поздно — Брайан быстро одевается и выходит за дверь.
Я по-прежнему улыбаюсь. И решаю пересмотреть это видео еще раз. Но уже своими глазами, а не Майкла.
