
Жизнь во сне

Can't stop the rain from falling 
Can't stop my heart from calling you 
It's calling you 
But I'll be there forever 
You will see that it's better 
Our hopes and our dreams will come true 
I will not disappoint you 
I will be right there for you 'til the end 
The end of time 
Please be mine
(с) The Cherubs 



Я резко сел в кровати, чувствуя, как по спине ползет капелька пота, а в глазах стоят слезы. Не получилось... Не помогло... А я так хотел, так желал этого! Почему? Почему это всегда со мной происходит? Неужели мне нельзя пожить спокойно?

Дай мне хоть ты пожить спокойно! 

Я чуть не закричал, когда почувствовал какое-то шевеление рядом с собой.

— Ммм... Гарри?— хриплый ото сна глос. — Ты что проснулся?.. Гарри? Гарри!

Я не мог, не смел верить своим ушам. Такой знакомый тон, такие родные интонации... Меня легонько потрясли за плечо, но я не мог сдвинуться с места — даже скосить влево взгляд. Все тело онемело, приятная усталось навалилась ватной пеленой на макушку, лоб, глаза... 

Опять движение и шорох простыней. В поле моего застывшего зрения появились светлые волосы, затем их обладатель раздраженно смахнул пряди с лица и обеспокоенно посмотрел мне в глаза.

Драко Малфой сидел у меня на ногах и беспокоился. 

— Гарри? Ты в порядке? — он прочистил горло и протянул ко мне руку, привычным жестом ткнувшись подушечками пальцев мне в скулу.

Я открыл рот, пытась что-то сказать — слова распирали меня изнутри, жгли с нетерпением горло, танцевали на кончике языка. Но как бы я не старался, из меня вырвалось только рваное рыдание. К моему удивлению мое и так нечеткое зрение полностью размылось от пелены слез, я не мог сдержать себя.

Драко вздохнул и крепко обнял мои плечи, полностью перебираясь на мои колени. Я чувствовал ровное биение его сердца, глубокое дыхание, и мои руки сами прижали его к себе, ближе, еще ближе... Даже если ему и было больно, он не подал виду.

Наконец, когда поток слез, струящихся из моих глаз иссяк — во мне будто закрутили кран, и я вдруг понял, что глаза сухие, а кожу тянет от соли — Драко провел ладонью по моим вляжным щекам и тихо спросил:

— Опять кошмар? Гарри, может, тебе  стоит сходить к врачу? Тебе пропишут зелье, а то ты уже несколько месяцев не можешь нормально выспаться.

Я молчал, пока не почувствовал, что имею под конролем свой голос. Кошмар? Я помню как лег, страстно желая больше никогда не проснуться, потеряться в темноте, которая уютным коконом закрыла меня от самого себя, от своих чувств и страданий... И проснулся тут. Это не был дом на Гриммаулд плейс — светлые стены, высокий потолок, обстановка из красного дерева и серебра, — такого там не было.

— Не знаю... не помню, — ответил я, зарываясь носом в его волосы и вдыхая терпкий запах.

Драко склонил голову и уткнулся лбом в мое плечо, я чувствовал, что от пережитого за меня испуга он мелко подрагивает. Я же сам был спокоен, как удав; тепло чужого тело пьянило.

— Завтра ты берешь выходной, — решительно сказал он, по его голосу невозможно было определить степень его беспокойства, но я-то знал...

Знал? 

Я не смел спорить, все еще не уверенный, как относиться ко всему этому. Этот сон был слишком реальным, как никогда...

Паника накрыла меня с головой — сейчас я проснусь! Каждый раз когда у меня проскакивала мысль, что это может быть сном — я просыпался. Зажмурившись, я ждал той безысходности, которая накатывала на меня каждый раз, когда я открывал глаза. Один, на взмокших простынях, с глухим стуком сердца в висках... Но нет. Тяжесть тела не ушла, я все еще чувствовал дыхание Драко на своей груди, нещадно ноющие мускулы и я продолжал думать.

Осознание того, что я все еще здесь, с ним, чуть не заставило меня подпрыгнуть. Я впадал из одной крайности в другую — слезы, страх, возбуждение. Будто я жил... в смысле не просто существовал, а по-настоящему жил! 

С интересом оглядев комнату, которая все еще находилась в полумраке раннего утра, я сосредоточился на себе. Я был старше, намного — лет на пять точно. Если это правда, то что же мне делать? Я ничего не помню... важного, кроме как того, что происходило в постели. Но если это мой сон (мысль об этом все еще отдавала страхом, но ничего не изменилось), то я могу им управлять. Представив себе, что Драко меня сейчас поцелует, я тихонько ждал... Но нет, ничего такого — тот, кажется, уснул у меня на руках.

Взглянув вниз, я остолбенел опять. Почувствовав мое напряжение, Драко поднял голову и обеспокоенно посмотрел на меня, явно ожидая еще какого-то приступа.

— Что... это?

Я расцепил сложенные в «замок» у него на спине руки и поднес их ближе к лицу.

Они были поцарапанны. Все в синяках, царапинах, напоминающих трещины.

Я с криком бросаюсь на стеллажи с книгами, разрывая фолианты пополам, разбиваю ценные украшения, рву полотна картин... 

Драко недоуменно нахмурился и провел пальцами по разбитым костяшкам, я тихо зашипел.

— Ты опять дрался с фантомом? — возмущенно спросил он. — На кулаках! Поттер, ты совсем сдурел? Бегаешь там как мальчик маленький! 

Поднявшись с кровати, он подошел к комоду и  стал рыться в ящике, послышался стук, какой-то звон. Достав оттуда маленький пузырек и носовой платок, Драко вернулся обратно в кровать и принялся обрабатывать едко пахнущим зельем мои руки.

— Драко...

— Сиди тихо, — громко шикнул он, и уже тихо, — герой.

Я вытянул ладонь из его пальцев и взял его за подбородок, заставляя посмотреть в глаза. Сколько раз я пытался разгадать светлый узор в них и никогда не преуспевал в этом. Вот и сейчас меня прервали поцелуем. Мягким, спокойным, таким... домашним, что у меня перехватило дыхание.

Честно, я не хотел ничего большего, мне хватало знания, что это волшебное существо в моих руках — мое, но Драко был настроен более игриво. Кто я такой чтобы спорить с ним, когда он так сладко стонет, выгибаясь и царапаясь?

— Гарри, ну давай же! Перестань притворяться столбом, иди ко мне...

Он скатился с меня и устроился спиной на подушках, отпихнув в сторону одеяло. Я с дрожью благовения склонился над  ним, целуя шею, линию подбородка, уголок губ. Оседлав его, я почувствовал укол возбуждения. Мы потерлись друг о друга, и я застонал — его пальцы кружили вокруг моего ануса, легонько надавливая, но не входя.

Я оторвался от его губ и захлебнулся воздухом, когда один палец скользнул внутрь, лишь дразня. Это был так остро, но так мало... Приподнявшись на коленях, я раздвинул руками свои ягодицы, насаживаясь на него. Драко застонал сквозь зубы и вцепился пальцами в мои бедра, пока я медленно двигался, стараясь найти правильный угол.

Вскрикнув, я запрокинул голову и улыбнулся своему сумасшествию, своему счастью... Пока темнота вновь не забрала меня.



Холодно, неимоверно холодно. А еще больно — в груди и в горле, через которое с хрипом проходит кислород. Везде темно, ничего не видно, но я продолжаю слышать.

Слабый и неровый стук сердца, поверхностное дыхание, быстрые шаги, скрипы и крики, чей-то надрывный плачь.

Затем все исчезает.

 —  — -

Пелена темноты отходит медленно, нехотя — я все еще не вижу, но слух становится острее. Пульс ровными толчками бъется в горле. Странно, я не чувствую потребности дышать. Будто жаброслей съел. Только  вода не может быть такой холодной... Или может?

— Гарри? Гарри, ты меня слышишь?!— истеричный высокий голос ввинчивается в сознание раскаленным гвоздем, я перестаю слышать что-либо кроме высокого писка в своей голове. И наконец все, слава Богу, прекращается.

 —  — -

Я начинаю постепенно чувствовать свое тело. Не только боль, но и другие вещи — прохладный воздух в ногах, чья-то рука на моем колене, тянущее чувство в горле. Перед глазами все еще пусто, но я слышу еще лучше. Могу различить писк приборов, тихие шаги за дверью, проезжающие машины за окном, звон посуды. Как?.. Мне не положенно такое слышать! Я будто уже не в своем теле, хотя чувствую каждую клетку. Двигаться нет ни сил, ни желания.

 —  — -

— Гарри... — неуверенный голос, с долей смущения. Будто ему неловко говорить со мной. — Я не знаю, понимаешь ли ты меня... нас. В общем, ты в св. Мунго. Я... как ты мог, Гарри?!

— Рон, перестань кричать, — тихий шепот.

— Ты... мы не виделись больше полугода, Гарри... Почему ты нам не сказал? Мы бы помогли, что-нибудь сделали...

— Рон...

— Да отстань, Гермиона! Он все равно ничего не слышит! Я пойду поговорю с целителем...

 —  — -

— Гарри, я знаю, что ты слышишь, — тяжелый вздох. — Мы все очень боимся... Ты извини Рона, он не может справится с мыслью, что ты что-то скрывал от него.

Мою руку легонько сжали и послышался всхлип.

— Гарри, ты в коме... Мы... Врач сказал, что пока ничего не может сделать для тебя... Что твоя магия сама разрушает твое тело... Что... Гарри, пожалуйста, не уходи!

Опять сдавленные рыдания. Мне очень хочется что-нибудь сделать, помочь, сказать Гермионе не плакать, но я не могу. Я не заслужил того, чтобы они так убивались из-за меня... 



Какой-то странный звук вторгается в мое подсознание. Мне так хочется не слышать ничего и опять провалиться в сон, но чем больше я об этом думаю, тем быстрее просыпаюсь. Наконец сдавшись, я широко зевнул и открыл глаза. Я уже так давно не чувствовал себя выспавшимся, что это кажется мне чем-то неизведанным.

Нервирующий звук прекратился и в открытую дверь вошел Драко, держа в руке мои очки. Кинув их мне, он с независимым видом стал рыться в шкафу. Я наблюдал за ним с воистину идиотским выражением лица.

— Что? — удивленно спросил он, оборачиваясь.

— Что ты делал?

Он пожал плечами и достал из шкафа потертые джинсы. Сунув их мне, он с довольным видом объяснил:

— Я отпросил тебя из Министерства.

— А это что? — я указал на часть гардероба.

Драко недоуменно посмотрел на меня, будто я задал самый тупой вопрос на свете.

— Твой «выходной наряд», — с явным неодобрением заявил он, в его голосе звучало смирение.

— Ты решил меня сегодня обхаживать, так? — хмыкнул я, пряча улыбку. — Баловать?

Он выгнул бровь и прикусил губу, выглядя невероятно сексуально.

— Ммм, может быть...

И наклонился за поцелуем.

* * *
Как я ни старался, весь день в моей голове бродили нерадужные мысли, даже не смотря на то, что Драко сдержал свое слово и вел себя паинькой. Ну, большую часть дня...

Я все еще боялся думать о том, что произошло. Почему я вдруг оказался здесь? Как это может быть? Это не было сном, но и реальностью не было... Хотя последние несколько месяцев мне было сложно отличить одно от другого. Я помнил себя, каким я был всю свою жизнь, а особенно последние несколько лет — начиная с шестого курса. Депрессивный, ни на что не способный, одинокий... Я не помнил ничего из этой жизни. Если это можно так назвать.

Было ли это то, чего я хотел? Я часто играл с мыслью остаться там, никогда не просыпаться. Какого бы это было? 

Здесь было все чего я когда-либо хотел — друзья, работа, дом, он 
 Здесь Рон и Гермиона были женаты — это я понял из болтовни Драко. Они не ругались постоянно... Они хотели детей... Там они не были счастливы. Возможно, в этом была моя вина — они не могли представить себе жизнь без меня, того жизнерадостного мальчика-гриффиндорца. Здесь он существовал.

Ты мне не нужен, понял? 

Сколько еще жизней разрушили эти слова?

Вероятно, я стал циником или просто настолько разочаровался в жизни, что постоянно ожидал какого-то подвоха. Но разве могло все быть так хорошо, как это казалось на первый взгляд? Не заключалась ли жизнь в том, что за белой полосой всегда следовала черная? 

И почему я никак не мог просто наслаждаться тем, что имею? Зачем, почему мне нужно было всегда все портить?

Но я знал, что прав. Вопрос был в том, когда это подтвердится.



«Пробуждения» становились все чаще. Я заметил, что до этого это происходило только когда со мной кто-то разговаривал. Теперь каждый раз когда там я ложился спать, то просыпался в своем настоящем теле. Неподвижном, грузном, искалеченном теле. Пока там проходили часы, в этом теле я находился днями.

Я не мог видеть, и мое чувство времени было шатким, но я все еще слышал почти все звуки на этаже, на котором находилась моя палата. Разговоры сестер, гулкие шаги докторов... У меня было даже ощущение, что я могу уловить страх других пациентов. Будто из-за потери зрения, все остальные чувства обострились до предела. Не понятно, почему, но у меня были свои догадки. 

Из слов Рона и Гермионы я понял, что мои молитвы были услышаны. Услышаны и неправильно поняты... Я хотел умереть, чтобы больше не метаться между двумя вселеннами. Никто не мог мне помочь, ведь это мой мозг медленно сходил с ума. На этот раз это «приключение» мне предстояло пережить одному. Но я не справился. Во всяком случае я приложил не достаточно усилий.

Я все еще был растянут, как резинка, между двумя мирами. Только теперь все стало запутаннее. Тогда я знал, хоть и не всегда, где реальность, а где сон. Теперь я не был уверен постоянно. Может быть там, с ним, — это и была моя жизнь? И там мне снились кошмары о своем жалком существовании?

Я опять сходил с ума. И не было возможности выпустить свое отчаяние — я был привязан к кровати своим же жалким беспомощным телом. Которое просто сдалось, пока мой разум все еще бился в своих собственных силках безумства.

 —  — -

— Привет, Гарри, — ее голос на этот раз был более спокойным. Она смирилась.

— Прости меня, Гарри... Я сделала кое-что, чего мне не следовало делать, но... ты не оставил мне выбора. Я... я достала думосбор. Помнишь, который когда-то стоял у Дамблдора в кабинете, а потом оказался на складе артефактов?

Меня прошил страх. Нет... Нет!

— Я все знаю, Гарри... Мне очень жаль,— она погладила меня по щеке и вздохнула. 

Конечно. Все мои мысли, самые сокровенные желания... Я чувствовал себя преданным. Ей жаль...

— Жаль, что я не сделала этого раньше — не привязала к кровати и не заставила тебя все мне рассказать! Идиот! Мы могли тебе помочь...

Я не верил своим ушам. Что, никаких обвинений, ярости, брезгливости? 

— Малфой такая блядская сволочь... Он не заслуживает тебя, Гарри...

Ого, какие слова. И как я мог думать, что Гермиона сдалась? Это же Гермиона!

Мне хотелось ответить. Казалось, что от облегчения я даже приоткрыл рот... но меня опять проглотила тьма.

 —  — -

Мне больно, как никогда. Меня будто держат под «Круцио», только я не могу ни двигаться, ни кричать. В мыслях высокий звон и мне кажется, что сквозь быстрые-быстрые толчки сердца, я слышу крики, плачь:

— Тахикардия! 

— Снимите, снимите же с него одежду! У него температура сорок два!

— Охлаждающие чары!

— Успокоительное внутривенно! 

— Он дышит, дышит! 

А потом опять темнота 



Странно, я не чувствую боли. Ничего. Лишь усталость. 

Я не слышу ничего, кроме тихого пиликанья приборов. Оказывается, я отвык не знать, что происходит. Слух опять уходит? Я точно не сплю. Я в св. Мунго. 

Я могу двигаться.

Такое ощущение, что веки из свинца, а в глаза будто песка насыпали, но я с усилием приоткрываю их. И тут же опять зажмуриваюсь — в палате такой яркий свет, что у меня опять начинает стучать в висках. Однако я смог сжать пальцы в кулак, сначало левой руки, потом правой.

От этого накатила слабость, поэтому я лежал еще несколько минут, тяжело дыша и пытаясь успокоится. Что произошло? 

Я снова пытаюсь открыть глаза, и это у меня наконец получается, даже свет не кажется таким уж ярким. С трудом поворачиваю голову и натыкаюсь взглядом на Гермиону. Она сидит в кресле, придвинутом к больничной койке, и спит, запрокинув голову. Без очков я плохо вижу, но она кажется осунувшейся и изнеможденной.

Будто почувствовав мой взгляд, девушка шевелится и со вздохом поднимает голову. Кажется, она не сразу понимает, что я проснулся. Во всяком случае она сначала равнодушно скользит по мне взглядом и только тогда понимает, что я смотрю на нее.

— Гарри, — она почему-то шепчет, но в голосе слышится явная радость. 

Она кидается ко мне и крепко обнимает. Я вздыхаю, чувствуя, что пытаюсь улыбаться. Выходит не очень — я так давно не делал этого в этом теле... 

— Как ты?— первым делом спрашивает она. 

Я прочищаю горло и она тут же протягивает мне стакан с водой, помогая поднять голову и удержать его трясущимися руками. От этого я обессиленно откидываюсь на подушки, хотя слабость уже не такая сильная.

— Хреново, — честно ответил я. — Ты не позовешь Рона?

Гермиона вздохнула и покачала головой.

— Нам стоит поговорить, Гарри.

Я знал, что это означает. Я знал и боялся именно этих слов. Надежда, что этот разговор можно будет как-то отсрочить медленно таяла, как мороженое в жаркий летний день.

— Гермиона, я...

— Перестань, Гарри, — отмахнулась она.

На ее лице была написана решимость и упертое выражение, как тогда, когда еще на первом курсе она сказала мне идти дальше и оставить ее в зале с зельями. Она опять пытается спасти меня.

— Я все понимаю, любой бы... расстроился. Хотя я все еще того мнения, что тебе следовало сказать нам. 

— Вы не смогли бы мне помочь, — я покачал головой. — Я сам виноват.

Гермиона поджала губы. 

— Не будем о том, кто виноват, — в ее тоне явно слышалась ярость, и я подозревал на кого она направленна.

Ее лицо смягчилось, когда она снова посмотрела на меня. Протянув руку, она показала мне таблетку. Белую обычную таблетку, без каких-либо надписей.

— Я... Гарри, я очень тебя люблю, ты знаешь, поэтому... Не нам решать, как тебе поступать. Но прежде чем ты решишь, я хотела тебе кое-что показать.

Я уже по-другому посмотрел на таблетку. Как... где она это достала? 

Если бы я уже не лежал, то обязательно бы сел. Никогда бы не подумал, что Гермиона на такое способна. С трудом сдержав свои эмоции под контролем, я удивленно проследил, как она встала и подошла к окну, которое было закрыто жалюзями и выходило в коридор больницы.

— Нас отсюда не видно, — предупредила она, прежде чем поднять жалюзи.

С ужасом и бешенной радостью одновременно, я смотрел в окно.

На скамейке ожидания сидел Драко Малфой.

— Мне было не трудно с ним связаться... Вообще-то я хотела просто поговорить, но... Он уже два дня как отказывается уходить, — с небольшой улыбкой сказала она.

Я остекленевшим взглядом посмотрел на таблетку в своей руке, потом в окно, затем опять на таблетку.

— Твое решение, Гарри, — и вышла, оставив меня одного.

Малфой поднял голову, когда услышал скрип двери. Коротко кивнул, приветствуя, и в упор посмотрел в окно палаты. Я знал, что он ничего не видит, но от этого легче не становилось. Я снова чувствовал себя шестнадцатилетним мальчишкой.

Я не хочу больше этого. Дай хоть ты мне пожить спокойно. 


Знаешь что, Драко? Я тебе не верю.
