
— Ты уже выяснил, чего они хотят, Чарльз? — резко спросил Эрик, расхаживая по камере — она была удивительно удобной, но ускользнуть из нее пока не выходило. За стенами слышались  жужжание и щелчки, свидетельствовавшие о том, что их инопланетные похитители находятся неподалеку. И наверняка наблюдают за ними. Эрик надеялся, что это пленение не окажется предвестником мучительного расчленения… хотя, вероятно, он предпочел бы такую судьбу вместо  того, чтобы и дальше наблюдать, как Чарльз Ксавьер практикует безмятежное спокойствие. 
Обернувшись, Эрик обнаружил, что теперь Чарльз не выглядел особенно спокойным. Он неловко поерзал в прозрачном кресле. (В нем же он полулежал без сознания, когда Эрик только очнулся.)
— Э…  — промычал Чарльз.
Эрик подошел к нему.
— Ты что-то выяснил?
— Возможно, — сказал Чарльз, переворачивая руки ладонями вверх. — Я могу и ошибаться. Мне еще не приходилось телепатически общаться с представителями другого биологического вида.
— Ты жил среди них шестьдесят пять лет, — заметил Эрик. — Что хочет этот вид?
— Понаблюдать за нами. Именно поэтому они и принесли нас на борт своего корабля. Они… — Чарльз прочистил горло. — Они хотят посмотреть, как мы спариваемся.
Повисла долгая пауза.
— Может быть, тебе стоит исправить их недопонимание биологии человека. — Эрик порадовался тому, что голос его звучит спокойно — при таких-то обстоятельствах.
—  Они и не думают, что это размножение, — сказал Чарльз. —  Им просто… любопытно.
— Ответь им «нет».
 — Я бы с удовольствием, но в этом случае они нас убьют.
Эрик на мгновение закрыл глаза. Он более или менее смирился с существованием инопланетян, но это был уже перебор.
— Ну что ж. — Он расправил плечи и повернулся лицом к Чарльзу. Снова неловкая пауза. — И что они понимают под сексом?
— Я не то чтобы обсуждал это с ними, Эрик.
— Дело в том, что я думаю, наиболее эффективно было бы…
— Я буду признателен, если ты не станешь использовать слово «эффективно», говоря, что хочешь заняться со мной сексом. 
Эрик резко выдохнул.
— Я не хочу заняться с тобой сексом. Но быть расчлененным я тоже не хочу.
— Я тоже предпочел бы смерти секс с тобой. Давай уже начинать?
— Как романтично, — произнес Эрик.
— Я бы написал тебе сонет, но не думаю, что они настолько терпеливы.
— У тебя никогда не получилось писать стихи. — Эрик придвинулся ближе, нависнув над Чарльзом, и нахмурился. — Почему мы? А не кто-то из твоих ну очень мужественных Людей Икс в кожаной униформе?
— Они обладают своего рода телепатией, — ответил Чарльз. — Они установили контакт, когда я использовал Церебро, и прощупали мое сознание ради информации обо всех аспектах человеческой жизни. Включая секс. Я рассказал им, но, видимо, им хочется увидеть все своими глазами.
— Но ты ведь не предлагал им в качестве варианта меня?
— Я же говорю — они прощупали мое сознание. Видимо, на подсознательном уровне я все еще считаю тебя… — к облегчению Эрика, Чарльз умолк. Затем он продолжил, уже тише: — Они не понимают человеческих эмоций, Эрик. Не понимают, что все гораздо сложнее.
— Сложнее, верно, — сказал Эрик. Повинуясь сиюминутному желанию, он легонько дотронулся пальцем до уголка губ Чарльза. Ощущение оказалось совсем новым, но, стоило Чарльзу едва ощутимо податься в его ладонь, все вернулось на свои места.
Чарльз, хмурясь, отодвинулся.
— Что?
— Когда-то я был выше тебя.
Эрик опустился на колени, стараясь не показать, что это было не так уж легко сделать. Чарльз смотрел на него — Эрику показалось, что очень долго, — а затем наклонился и поцеловал. Довольно глубоко, и стало вдруг так просто позабыть о предательстве, боли в коленях и инопланетянах. Эрик ответил на поцелуй и начал расстегивать рубашку Чарльза.
— Это необходимо?
— «Эффективно» тебе не хотелось, — заметил Эрик.
— Что-то я не вижу, как ты раздеваешься для зрителей.
— Каких зрителей ты имеешь в виду, их или себя? 
— Себя, — сказал Чарльз.
Эрик потянулся к верхней пуговице на своей рубашке, но затем остановился. 
— Я не думаю, что смогу, — сказал он слабо. 
Чарльз положил руку ему на плечо:
— Все в порядке.
— Что за идиотское у тебя представление о «порядке»? 
Чарльз ослабил свой галстук, стянул его, а затем и рубашку. 
— Это далеко не самое унизительное, что мне приходилось делать перед людьми за последние двадцать лет. 
— Чарльз…
— Дело в кресле? Или нашей истории? Или в риске неминуемой смерти?
— Это все риск неминуемой смерти, — ответил Эрик. — Без обид.
— В таком случае не на что обижаться. — Чарльз провел пальцами по его виску, и ощущение отозвалось предательски приятно. — Я правда считаю, что на кровати было бы легче.
— Я не уверен, что это кровать. Она прозрачная.
Он обдумал, как можно переместить туда Чарльза, и в конце концов толкнул кресло. Оно проехалось по полу с протестующим звуком, очень напоминающим скрип ногтя по грифельной доске. Он помог Чарльзу перебраться на чистую блестящую платформу — это оказалось более неловко, чем он предполагал, — а затем осторожно лег сам. Кровать это была или нет, но она оказалась мягкой.
— Так, — сказал Чарльз. Эрик вздохнул и, перекатившись, лег сверху. Они поцеловались, сначала неловко, потом с большим энтузиазмом. Чарльз опустил руки на его бедра и стал стягивать с него брюки.  Эрик задумался, как это вообще выглядит со стороны. 
Он сосредоточился на одежде Чарльза, что оказалось занимательно, но, когда все значимые элементы одежды оказались на кровати, он помедлил.
— Мне нужно…?
— Ну, я не очень-то могу, — сказал Чарльз, — так что да.
— Будет легче, если ты перевернешься.
— Не думаю, что будет.
— Ну, вот так не…
— Придумай что-нибудь. У тебя больше опыта.
— В сексе — возможно, — произнес Эрик. — С тобой опыта больше у тебя самого.
Чарльз вздохнул.
— Честно говоря, не думаю, что получится хоть что-то из того, что ты будешь готов сделать. — Он многозначительно опустил руку нижу и провел по животу Эрика. — Наверное, стоит вернуться к варианту «эффективно».
Эрик не был уверен, что их  пленители  примут такой простой вариант. Да и для него самого он приемлемым не казался.
Он закрыл глаза.
— Прочти мои мысли.
— …Вот так просто?
— Они забрали шлем. Я не смогу остановить тебя.
— На самом деле я не хочу причинить тебе боль. Как бы странно это ни звучало.
— От этого никогда не было больно, — сказал Эрик. — Мне нравилось.
— Это было до… многих событий.
Эрик потянулся губами к уху Чарльза и пробормотал:
— Это все равно предпочтительнее смерти.
Если ставить вопрос таким образом… Он почти слышал улыбку Чарльза. Его мысленное присутствие, наполняющее холодные и темные уголки его разума, казалось приятным. Эрик. Удивление, гнев, любовь.
Эрик. Он смутно осознавал, что Чарльз касается его, медленно водя руками, как будто у них у них впереди была целая вечность. Как будто стояла холодная ночь, и они лежали под теплыми одеялами, слушая приятное потрескивание из камина, и руки Чарльза исследовали давно знакомое.
Он с благодарностью воспринял этот побег от реальности и представил, что опускается и вбирает член Чарльза в рот. Воспоминание об этом оказалось очень ясным. О вкусе. Чарльз поделился с ним собственным воспоминанием — ощущением его губ, тем, как он быстро оказался на краю, сжимая простыни. Эрик прижался к руке Чарльза — он был не в состоянии соединить это воспоминание с ощущением.
Я надеюсь, что ты хоть немного замедлился в последние двадцать лет, иронически подумал Чарльз.
Совсем немного.
— Я знаю, что может помочь, — сказал Чарльз и столкнул Эрика с себя. Неуклюже передвинулся и устроился у Эрика на коленях.
— Да, — выдохнул Эрик, — давай так. 
Тебе всегда это нравилось.
— Нечестно — ты еще можешь делать это и… разговаривать…
Видимо, ты не можешь.
— Я хочу, чтобы ты… почувствовал…
Почувствую. Дай мне минутку. 
— Я… да, порядок, просто… — Эрик понял, что борется за контроль, пытаясь замедлиться.
Инопланетяне. Неминуемая смерть. Росомаха.
«Так себе помощь».
Эрик хмыкнул и вытащил из памяти картинку: себя самого глазами Чарльза, обнаженного и лениво наглаживающего себя, красивого в золотом солнечном свете.
Эрик. Эрик.
«Ты единственный, кто теперь видит меня таким. И всегда видел. Ты мой...» 
—  Я сейчас кончу, — сказал Эрик хрипло, — Чарльз…
Да, — отозвался тот у него в голове, так крепко оборачиваясь вокруг его сознания, что все смешалось, его губы на члене, подбирающийся оргазм, вкус кожи Эрика, ощущение рубашки в крепко сжатом кулаке — его всего затопило наслаждение.
Их обоих.
Когда связь пропала, стало больно. Уголки разума снова заполнились холодом.
— Скажи им, что мы закончили, Чарльз, — сказал Эрик. — Пусть они отпустят нас.
Чарльз оттолкнулся руками от кровати и сел. 
— Я и говорю, — сказал он устало. — Я думаю, они снова вырубят нас, чтобы «выпустить нас в дикий мир». 
— Где мы снова станем ненавидеть друг друга.
Чарльз посмотрел на него с ровным лицом.
— А мы прекращали?
Помедлив, Эрик произнес:
— Все в порядке.
— О каком «порядке» ты?..
— О нашем,  — ответил Эрик.
— Кажется, снотворное действует, — сказал Чарльз. Он выглядел так, будто хотел опустить голову Эрику на плечо, но делать этого не стал. — Или просто дело в тебе, — добавил он со слабой улыбкой.
— Как романтично.
— Я поработаю над сонетом.
— Что, для следующего раза?
— Никогда не знаешь, что может произойти, — сказал Чарльз. Эрик почувствовал, что его уносит в забытье, и был рад, что у него не осталось времени подумать об этих словах.
