
***

Холод каменной кладки обжег щеку, когда Гарри со всей силы впечатали лицом в стену. Он быстро заморгал, пытаясь остановить надвигающийся приступ головной боли. Не вышло — его оттащили от стены и впечатали в нее снова. Раздраженно зарычав, он почувствовал, как тонкая струйка крови течет по щеке — сломались очки, и осколки стекла впились в кожу на скуле. Гарри закрыл глаза, ощущая, как его накрывает тупая пульсирующая боль.
 — Заткни свой гребаный рот, Поттер, — донеслось шипение Малфоя.
 Но только Гарри собрался ответить в той же манере, как его оторвали от стены и швырнули на пол. Уже не пытаясь встать — измотанный и покрытый синяками где только можно — он лежал и смотрел на возвышавшегося над ним Малфоя.
 Тот, с выражением откровенной ярости на лице, сжимал кулаки, пытаясь сдержать себя.
 — Вставай, Поттер. — Гарри вдохнул и попытался сесть, руки дрожали от слабости. — Я сказал, вставай. Мы не закончили.
 И пока тот поднимался, Малфой пытался понять, что такого особенного в этой их стычке. Она отличалась от других, напряжение буквально витало в воздухе, а магия так просто трещала вокруг.
 Малфой знал, что зол сейчас как никогда: гриффиндорец оскорбил его мать, а это уже перебор. Поттер мог оскорблять его отца сколько угодно, потому что — Драко признался в этом самому себе — тот действительно был злобным ублюдком. Но его мать, женщина, растившая и воспитывавшая его, убедившая не принимать Темную метку (об этом никто не знал, даже Гарри), и спасшая его жизнь, принеся себя в жертву, когда несколько Пожирателей из ближнего круга узнали о его предательстве, была действительно хорошим человеком. Оскорбить ее было самым худшим, что Гарри мог сделать. Но, даже принимая во внимание все это, Малфой чувствовал, что эта драка была какой-то особенной, другой.
 Увидев, что Поттер поднялся на ноги, Драко перестал сдерживать бушующую в нем ярость и вновь швырнул того на холодную стену замка, с удовлетворением услышав сильный звук удара.
 — Не смей говорить о моей матери, Поттер, — прошептал он с ненавистью в голосе.
 Злобно ухмыльнувшись, Гарри оттолкнул от себя Малфоя.
 — А почему нет, — сказал, сплюнув кровь. — Она всего лишь гребаная Пожирательница смерти. Ах, извини, была гребаной Пожирательницей.
 Не успев вовремя сгруппироваться, Гарри снова оказался вжат в стену, боль окатила волной все тело.
 — Не говори о том, чего не ведаешь! Ты ничего не знаешь о ней!
 Ухмыльнувшись еще раз (и когда только так натренировался?), Поттер встретил мрачный взгляд серых глаз и произнес:
 — Ну просвети меня.
 — Ты не заслуживаешь этого! — Малфой вновь впечатал его в стену. И без раздумий ударил кулаком в лицо, второй же рукой прижал к стене, и это было единственное, что удерживало Гарри в вертикальном положении.
 — Ты, блядь, не заслуживаешь этого, — прошептал Драко, прожигая Поттера взглядом.
 И вдруг губы их столкнулись в жестком поцелуе, они кусались, сталкивались зубами, боролись языками. Они не знали, как это произошло, но поцелуй — вот он, факт. Малфой сжимал плечи Поттера обеими руками, руки Гарри же были зажаты между их телами.
 Разорвав поцелуй, стояли рядом, тяжело дыша и ощущая чужое дыхание на губах. Ненависть исчезла, ну, или почти исчезла, проявляясь лишь в жесткости следующего поцелуя, что был не менее страстен. Оторвавшись от губ Гарри, который тут же протестующе застонал, Драко переключился на его шею, вылизывая, кусая и целуя ее с не меньшей страстью.
 Рванув мантию Поттера, спустился губами до ключицы, вырвав у того хриплый стон. Облизывал кожу и наслаждался ее солоноватым привкусом. Терпения, чтобы расстегнуть рубашку, у Драко не хватило (и с каких это пор он стал «Драко»? Гарри понял, что тот всегда был «Драко», просто самому себе в этом признался только сейчас), и он просто разорвал ее. Малфой с нажимом провел языком по груди гриффиндорца вниз, до соска, который, слегка прикусив, накрыл ртом. Поттер снова застонал.
 Облизав второй сосок, Драко спустился ниже, до пупка, покружил языком вокруг, и потерялся в хриплых стонах партнера. Осознав, что собственный дикий стояк уже причиняет неудобства, и что он уже неосознанно поглаживает себя через брюки, встал и хрипло произнес:
 — Повернись, — хотелось добавить «Гарри», но он не был уверен, как тот отреагирует.
 Поттер повернулся без колебаний, и Драко, отодвинув его мантию, расстегнул брюки и опустил их до лодыжек. Затем поднес пальцы к его губам.
 Поттер втянул в рот три пальца, лаская языком каждый. Драко в это время целовал его шею, другой рукой небрежно поглаживая бедро. Вытащив пальцы, погладил скулу, расслабляя мышцы лица, и, опустив руку, принялся кружить около входа, лаская анус. Дождавшись, когда Гарри достаточно расслабился, ввел один палец и аккуратно начал двигать рукой.
 Когда сопротивление мышц исчезло, ввел второй, растягивая и разминая. Нащупав простату, вырвал у Поттера чувственный стон. Такого Драко ни от кого не слышал. Тут же добавил третий палец. Не то чтобы брюнет это вообще заметил, будучи слишком поглощенным ощущениями.
 Немного погодя Драко убрал пальцы, отчего Гарри протестующе застонал, и, смазав член собственной слюной, начал медленно входить, преодолевая сопротивление мышц и следя за тем, чтобы не навредить своему врагу (они ведь по-прежнему враги, так?). Посчитав такой темп слишком медленным, Поттер взял дело в свои руки и двинул бедрами назад, почувствовав, как яйца хлопнули по заднице, когда член вошел на всю длину. Драко громко застонал и попытался сконцентрироваться, чтобы не кончить прямо сейчас.
 Медленно вытащив член из такой тугой и горячей задницы, Малфой прошептал Поттеру на ухо:
 — Хочешь, чтобы я тебя трахнул? Хочешь, чтобы вбивался жестко… и никакого контроля?
 От этих слов Гарри застонал и, кивнув, прошептал:
 — Никакого контроля… — и вновь хриплый стон, когда Драко резко вошел в него снова.
 Сдержанность слизеринца полетела к чертям, он сжал обеими руками бедра партнера и стал вбиваться в его тело. Услышав тихое «Жестче!..», зарычал, стал двигаться резче и быстрее, думая о том, что Поттер не выдержит такого темпа, но ответом ему был лишь сбивчивый шепот сквозь хриплые стоны:
 — О, дааа… сильнее… быстрее, трахни меня жестко!..
 Сопротивляться таким словам было сложно, и Драко совсем потерял контроль, начав откровенно стонать.
 — О, блядь… Мерлин… какой же ты тесный.
 Гарри нашел ладонь слизеринца и притянул к своему члену, другой рукой оперся о каменную стену, уткнувшись лицом в сгиб локтя. Пальцы их переплелись, ладони были влажными от пота, и Малфой стал резкими движениями дрочить партнеру.
 Стоны Драко становились все громче, проскальзывали матерные и грязные словечки. Целуя шею гриффиндорца, он жалел о том, что не снял с Поттера одежду полностью — очень хотелось добраться до плеч и спины. Фактически они оба были одеты; и уж точно все вещи будут измятыми и изодранными, учитывая то, как беспощадно он трахал Гарри.
 Рука Драко на его члене, губы терзающие шею, член в заднице — всего этого оказалось слишком много, чтобы долго сдерживаться, и, резко двинув бедрами, подавшись назад, Гарри кончил, выдохнув его имя. Капли спермы выплеснулись на живот и даже грудь, часть попала на руку Драко, который резко прижал его к себе и кончил через несколько сильных толчков, уткнувшись лицом в шею Гарри, простонав его имя, и, притянув того к себе, нежно поцеловал губы, отстраняясь с легким стоном.
 Поттеру это не понравилось, и он обнял Малфоя сам. Несколько минут они простояли, прижавшись друг к другу, но потом нехотя отстранились — такой шум столь ранним утром в коридоре замка никак не скроешь, следовало уходить.
 Драко произнес заклинание, очистив их обоих, и слегка подлечил Гарри, убирая боль и наиболее сильные повреждения. От полного излечения тот отказался. Застегивая молнию на брюках, слизеринец посмотрел на Поттера и ухмыльнулся — тот пытался застегнуть рубашку, понимая, однако, что дело это безнадежное — та была изодрана.
 Встретившись взглядами, они вновь обнаружили себя страстно целующимися, несмотря на усталость. Расставаться не хотелось, но и так удачно сложилось, что их еще не поймали за нахождение вне гостиных факультетов.
 Бросив друг на друга долгий отчаянный взгляд, парни разошлись по своим спальням. И даже сейчас, когда оба лежали в холодных кроватях, они знали, что всё это повторится. Как бабочке нужны крылья, как змее — зубы, они нужны друг другу. Необходимы, как кислород, без которого и жизни-то нет.
 В конце концов, завтра будет день, за ним ночь, и они встретятся снова. Пока есть ночь, они будут жить. «Скорее бы…», — шептали оба, выкраивая несколько часов для сна, и торопя время днем. — «Скорее бы ночь».
