
Welcome home

Длительные миссии.
Генезис их ненавидит хотя бы за невозможность нормально помыться. Три месяца в горах или каких-нибудь болотах в компании комаров, монстров и прочей дряни — мерзость, не поддающаяся цензурному описанию.
Будь у него хоть малейший шанс, Генезис бы с удовольствием отказался, но в этот раз, увы, не получилось. 
Хорошо еще, что все имеет обыкновение когда-нибудь заканчиваться, и длительные миссии тоже. Вертолет садится на посадочную площадку здания Шинра, пахнущий чем-то гадостным воздух Мидгара раздувает волосы. 
Отчет устный, отчет письменный, пачка новых директив, затхлый запах почти нежилой квартиры, высохшее и растрескавшееся мыло, стоившее диких денег, отсутствующее полотенце, пыль на столе и на покрывале.
Красота, в общем, добро пожаловать домой.
Злит Генезиса, кажется, сразу все, что только может злить. Включая спокойное и в целом довольное лицо Сефирота. 
Генезис смотрит ему в глаза, сложив руки на груди, и хочет то ли ударить, то ли трахнуть — не понятно. 
Вслух, впрочем, никто ничего не говорит, наболтались за время миссии — больше не лезет. Кивнуть: “я готов”. Поймать за бока, развернуть лицом к двери и придать ускорения коленом под зад.
Сефирот смеется, но продолжает молчать — впрочем, он вообще странный, чему тут удивляться. 
Лифт вниз, и в нем обязательно нужно поцеловаться, чтобы те, кто наблюдает за происходящим, подавились кофе или что они там пьют. Через холл наружу, кивнуть охранникам на выходе.
Налево, два квартала прямо, направо, снова прямо и опять налево.
От предвкушения Генезиса немножко трясет, еще десяток шагов — и он наконец-то увидит Клауда, а если учесть, что уже поздно, то максимум полчаса — и его можно будет обнять.
И не только обнять — насколько Генезису его не хватало, стало понятно лишь в Мидгаре, а до этого казалось, что звонков достаточно. 
Сефирот продолжает молчать и слабо улыбается, догадаться, о чем он думает, невозможно, но явно о чем-то приятном.
О Клауде, скорее всего, потому что Клауд — самое приятное, что есть в этом городе. 
 Вывеска “Бумажной луны” выныривает из-за поворота, покачивается на едва заметном ветру, луна на ней подмигивает и шевелит рожками — и Генезиса вдруг отпускает напряжение. Откуда оно взялось и зачем, непонятно, оно просто было и теперь исчезло, так что в бар можно зайти, улыбаясь.
Здесь темно и пахнет едой, а еще почему-то дымом, Клауд за стойкой сосредоточенно таращится куда-то вниз и хмурится, солджеры, сидящие за столами вдоль стен, затихают, увидев Генезиса и Сефирота, и усиленно пытаются слиться с окружающей обстановкой.
Забавно. 
Они идут к стойке, плечом к плечу, как на битву, это с какой-то стороны смешно, а с какой-то — не очень, но Генезису быстро становится не до анализа собственных ощущений. Потому что Клауд поднимает голову. И что-то роняет.
Он не ждал их сегодня, Сефирот специально сказал ему, что они вернутся через неделю, — чтобы сделать сюрприз. Получилось, судя по тому, каким изумлением светятся глаза Клауда и как он замер, явно не зная, то ли бежать обниматься, то ли подождать, пока они сами доберутся до него и обнимут.
Он все время такой, но именно сейчас это заметнее всего — после долгой разлуки всегда так. 
Они все же доходят до стойки быстрее, чем он решается, и первый поцелуй достается Сефироту, какой-то неуверенный, со стороны очень хорошо видно.
В левом углу сзади кто-то давится едой и тихо-тихо пробирается к выходу. И правильно, сегодня всем стоит пойти отсюда вон побыстрее — мешают. 
— Привет! — говорит Клауд и подставляет затылок под протянутые руки.
Через стойку неудобно решительно все, но Клауду пока что нужно работать. 
— Привет, — отвечает за них обоих Сефирот и садится на высокий стул. 
Генезис молча устраивается рядом.
Он чувствует себя как-то странно и очень непривычно, хотя бывает здесь далеко не впервые, и Клауд тут уже давно. Все равно что-то не так. То ли хочется слишком многого, то ли еще что-то. Непонятно. 
Неважно. 
Само со временем пройдет — или не пройдет, да и какая разница. 
Клауд работает, стараясь держаться от них обоих подальше, Сефирот пьет что-то синее и пахнущее апельсинами, Генезису достается прозрачное и медово-яблочное. Вкусно, но нуждается он вовсе не в алкоголе.
Впрочем, наблюдать за Клаудом тоже приятно. 
За тем, как двигаются его руки, неожиданно плавно — или это только кажется после трех месяцев почти беспрерывных драк? 
За торчащими во все стороны прядками, которые так и манят запустить в них пальцы. 
За тем, как мягко блестят его влажные губы, и при взгляде на них мысли сворачивают куда-то совсем не туда. 
Или, наоборот, туда? И хочется не просто абстрактно потрахаться, а чего-нибудь необычного. Чего они еще не пробовали…
Вопрос в том, чего именно и хотят ли остальные того же? Проверить несложно, нужно всего лишь дождаться, когда Клауд закроет бар.
Время то тянется, то летит, Генезис успевает выпить три бокала медово-яблочного нечто, кивками поздороваться и попрощаться с каждым солджером, обсудить что-то неважное с Сефиротом и просверлить в Клауде взглядом пару дырок. Клауд не смотрит на него в ответ, косится иногда, но и этого достаточно.
А вот Сефирот не обращает внимания на них обоих, разворачивается спиной к стойке, разглядывает зал — и солджеры начинают потихоньку исчезать. Обычно Клауд такое терпеть не может, но сегодня молчит. И даже просит их обоих  закрыть бар, а сам убегает наверх, когда все расходятся.
Это странно и непривычно, но Клауд, наверное, просто соскучился и ему тоже хочется в постель. От этой мысли Генезиса ведет сильнее, чем от довольно крепкого напитка. 
Он запирает парадную дверь, пока Сефирот возится с другой, ведущей во двор, поднимает на столы пару стульев и понимает, что хватит, надоело, они не за этим сюда пришли.
Дорога на второй этаж  длится удивительно долго, лестница скрипит, перила тихо трещат. Клауд заканчивает мыться — это ясно по тому, что перестает литься вода, — и встречает их в комнате, на пороге ванной. 
Он полностью одет и это странно. С чего ему вообще пришло в голову на себя что-то натягивать, когда абсолютно понятно, чем они сейчас будут заниматься. И что одежда для этих занятий — вещь явно лишняя. Хотя...
Клауд шагает вперед, к Генезису почему-то, прямо в раскрытые объятия, и весь остальной мир перестает быть важным.
Целовать Клауда сладко, ласкать его спину и чувствовать, как он выгибается и жмется к ладоням, — еще слаще. Стягивать с него безрукавку, медленно, так, чтобы ткань огладила кожу, больше похоже на оргазм.
Генезис соскучился настолько, что не выразить никакими словами, зато поцелуями и прикосновениями можно попробовать. Вдруг получится. 
Клауд охает и всхлипывает, вцепившись в нагрудные ремни его формы, приподнимается на носки — наверное, ему так удобнее целоваться, — открывает глаза. В них нет ни одной мысли — вообще ни одной, только голод, и жадность, и немая просьба сделать уже хоть что-нибудь. 
Генезис медлит. Ему и самому хочется этого “хоть чего-нибудь”: содрать с Клауда штаны, толкнуть его на колени, ткнуть лицом в кресло и отодрать так, чтобы он неделю не мог нормально сидеть. Без подготовки, без смазки, по тонкой грани между болью и удовольствием — но нельзя. Прямо сейчас — нельзя.
У Клауда давно никого не было, и причинить ему вред совсем не хочется. 
Сефирот в трех шагах от них, смотрит, но не подходит ближе. Почему? 
Клауд откидывает голову назад, подставляя губам шею, отпускает ремни, чтобы вцепиться Генезису в плечи, и как-то беспомощно, жалобно всхлипывает. Его ведет, он дрожит, но почему-то не делает вообще никаких попыток перейти от поцелуев к сексу. 
Это странно, как раз инициативность в Клауде всегда хлестала через край, а вот покорностью он не отличался. Но кто сказал, что то, что происходит сейчас, — плохо?
И Сефирот продолжает изображать статую — из этого может получиться что-нибудь крайне интересное, хватило бы всем терпения.
От пришедшей в голову мысли избавиться не удается никак, даже влажная кожа под ладонями не отвлекает, и дрожащие губы, и мокрый наглый язык. Ничто не отвлекает, а значит… 
— Клауд, — тихо зовет Генезис, немного отодвинув его от себя. — Клауд?
Тот мотает головой и тянется прижаться обратно, он явно плохо соображает и вообще не здесь — он тоже скучал, а трахаться ему было не с кем, кроме собственной руки.
На пару секунд Генезису становится стыдно: они с Сефиротом ни в чем себе не отказывали — когда время находили, конечно, — а бедный ребенок сидел тут неудовлетворенный по самые уши. Нельзя же так, правда? 
Вопрос только в том, объяснить ему сначала, что Генезис собирается сделать, или нет? Как интереснее?
— Клауд, — пробует он еще раз, получает в ответ скулеж и отбрасывает мысли об объяснении в сторону. Тем более что Сефирот по-прежнему не шевелится, смотрит, как завороженный, дышать, кажется, и то забывает. 
Так даже лучше. 
Новый поцелуй выходит каким-то совсем диким, жадным настолько, словно Клауд мечтает кого-нибудь сожрать, и Генезис заставляет его и себя притормозить хоть немного. Сжимает шею Клауда сзади, отодвигает его от себя, расстегивает одной рукой его штаны, намеренно не прикасаясь к коже. 
Клауд застывает, облизывается, внимательно наблюдает за тем, как Генезис опускается перед ним на колени, и путается пальцами в его волосах, требовательно тянет вперед. Понятно, что ему нужно, но нет. Не сейчас и, возможно, вообще не сегодня.
Стряхнув мешающую ладонь, Генезис коротко лижет его под пупком, то ли успокаивая, то ли наоборот, доводя до края — хотя они в принципе ничего не сделали, чтобы до него дойти. 
Вставший член упирается ему в горло сразу под нижней челюстью, теплый, твердый, нежный, так и просящийся в рот. И Генезису хочется послушаться, наплевав на все: собрать губами прозрачную вязкую капельку с головки, позволить члену скользнуть по языку глубже, — но он держит себя в руках. 
 Сефирот длинно выдыхает, но не приближается. Молодец, так и надо. 
Штаны падают к лодыжкам, звякнув пуговицей о пол. Генезис стаскивает их полностью, заставив Клауда приподнять сначала левую ногу, потом правую, отбрасывает куда-то в сторону, а потом ведет ладонями от ступней вверх, с силой вжимая ладони в кожу. 
Пока не добирается до бедер, прикрытых темной тканью белья, а Клауд не охает. 
Сефирот дергается — этого Генезис не видит, но слышит, как шуршит плащ. Впрочем, Сефирот не подходит ближе, что очень радует.
А Генезис еще в состоянии думать связно — что не может не удивлять.
И у него получается не особо обращать внимания на то, чего настойчиво требует его тело.
Клауд смотрит растерянно и жалобно, подается к нему, сразу же, как только Генезис выпрямляется, подставляет задницу под ладони, прижимается к ним, умоляя — пока безмолвно — продолжить.
Генезису хочется, чтобы он попросил вслух, и добиться этого совсем не сложно. Но легкость не делает происходящее менее приятным. 
— Все будет, — тихо обещает он, ловит Клауда за подбородок и нежно, почти целомудренно целует, без языка, только губами. 
— Когда? — всхлипывает Клауд ему в рот, притирается вплотную, опять цепляется за плечо, дергает за волосы. — Я так…
Договорить ему Генезис не дает, положив на губы палец: 
— Скоро. 
Одного слова оказывается достаточно, чтобы Клауд расслабился, а Сефирот, наоборот, напрягся. Это Генезис замечает, посмотрев на него, улыбается и легко качает головой. “Не сейчас”, — и Сефирот кивает. Глаза у него горят так, словно он вот-вот кинется в атаку, и руки дрожат, и губы тоже.
Это красиво — но Сефирота Генезису в последние недели хватало, теперь очередь Клауда, и именно ему будет хорошо первому.
Потом, скорее всего, стыдно, на то он и Клауд, а не кто-нибудь другой, но от стыда есть прекрасное лекарство: повторить. 
Еще один поцелуй, такой же целомудренный и нежный, а после Генезис разворачивает Клауда спиной к себе, шагает с ним назад и опускается в кресло. 
В установившейся тишине скрип старых пружин звучит особенно пронзительно, Клауд вздрагивает, оглядывается и опять расслабляется, когда Генезис кладет ладони на его живот. Подтягивается повыше, трется задницей о член, и Генезис, не сдержавшись, стонет. 
Все будет, но чуть позже. 
Прямо сейчас он планирует другое — и сделает это. Потому что потом Клауд будет стараться сбежать, а сейчас согласен вообще на все. 
Сефирот садится в кресло напротив, в показательно безмятежную позу, вытягивает ноги, опирается локтем о подлокотник, и можно было бы подумать, что ему все равно, но сжатые в кулаки руки выдают его возбуждение с головой.
Так даже интереснее. 
Генезис прикрывает глаза и осторожно прихватывает губами чужое горящее ухо, скользит языком от шеи к лопатке, ведет ладонями по рукам Клауда, от запястий к плечам. Вниз по груди, очень медленно, пока не добирается до сосков. Щипает их, и Клауд вскидывается, вскрикивает — и после этого уже не замолкает ни на секунду, словно его кто-то включил.
Он глухо и жалобно стонет, когда Генезис гладит его живот и бедра, подается ими вверх, стараясь заставить его дотронуться до члена, и Генезис  подчиняется — невозможно не подчиниться. Но пока через ткань, никакой кожи к коже.
Член вздрагивает под пальцами, Клауд скулит и, схватив Генезиса за запястье, пытается толкнуться в ладонь, но Генезис не дает — слишком рано. И руку убирает.
Касается бедер, по наружной стороне, потом по внутренней — Клауд послушно разводит ноги.
Сефирот напротив них до сих пор изображает ледяную статую, а смотрит так, что можно сгореть и кончить от одного только взгляда. Держится Генезис, да и вообще ухитряется что-то делать, лишь благодаря железной выдержке, но и та трещит по швам. 
Вероятно, пора заканчивать?
Хотя нет, не пора. 
Он сползает в кресле пониже, укладывая Клауда на себя, снова гладит его — кончиками пальцев до колен, раскрытыми ладонями вверх, — стягивает с него трусы и отбрасывает их куда-то. Не важно куда. 
И возвращается назад, к ногам, по нежной коже.
Клауд замирает и поворачивает голову, мазнув губами по виску, касается его языком, просит: “Пожалуйста” — и мягко толкается бедрами. 
Генезис не отвечает — словами, во всяком случае: зачем говорить, когда в комнате так тихо, и Клауд единственный, кто издает звуки?
Зачем говорить, когда можно заставить его поднять ногу и держать, а другую согнуть и поставить себе на колено?
Особенно если Сефирот смотрит, подавшись вперед и приоткрыв рот. Генезис отлично представляет себе, какой ему открывается вид, и точно знает, что в зрелище, однозначно великолепном, не хватает еще пары деталей.
Его руки, например, которую он аккуратно устраивает рядом с членом Клауда, так, чтобы запястье касалось яичек. Его пальцев, которыми он гладит ягодицу, которыми скользит к сжатым пока мышцам.
Клауд стонет, Сефирот стискивает пальцы на подлокотнике так, что дерево трещит. Наклоняется, нашаривает что-то на полу и кидает это, попав Генезису в плечо.
Прохладный тюбик со смазкой отлетает куда-то в сторону, но Клауд как-то ухитряется его поймать и кладет себе на живот. 
Впрочем, смазка пока и не понадобится. Кто сказал, что пальцами нужно сразу лезть внутрь, когда можно немного погладить и потрогать все вокруг? Генезис этим и занимается: ласкает левую ягодицу, правую, между ними, не касаясь пока самой дырки, а Клауд ерзает, просит, но это никак не помогает ему получить желаемое.
Немножко жестокости тоже не помешает — не дать ему прямо сейчас то, что он хочет, послушать стоны, слизать с плеча капельки пота, и только потом потянуться к смазке.
Неизвестно, кто из них троих ждет этого больше. На себя самого Генезис не обращает внимания, Сефирот не шевелится и, похоже, снова не дышит, Клауд выгибается, подставляясь под пальцы — видимо, все-таки Клауд. Он хрипло вскрикивает, когда внутри оказывается первый палец, подается на него, почти надевается, но Генезис заставляет его замереть, перехватив поперек груди и прижав к себе сильнее. 
— Тихо, — приказывает он, а Клауд, как ни странно, слушается.
Застывает, только губы дрожат и пальцы сжимаются на подлокотниках, но сам он не двигается. Вообще не двигается и дышит все тяжелее.
Внутрь, наружу, очень медленно и очень осторожно, хотя хочется быстрее и сразу тремя — это потом, через пару дней, когда Клауд снова привыкнет.
И в нем сумасшедше тесно, так, кажется, не было никогда раньше, для Генезиса во всяком случае, так что он медлит со вторым пальцем, но когда-то и его терпение заканчивается. 
Клауд, притихший ненадолго, снова вскрикивает, когда в него погружаются уже два пальца, но не пытается трахнуть себя ими, только дышит еще тяжелее и еле слышно поскуливает. Льнет щекой к виску Генезиса, цепляется свободной рукой за его шею сзади, слабо, словно сильнее у него не получится.
 Генезису очень хочется на него посмотреть, на его лицо, на собственные пальцы в его заднице, на покрытую потом грудь, которую он чувствует под рукой, но не видит. Но зеркала здесь нет, и все “посмотреть” достается Сефироту. Ему стоит позавидовать — или нет? 
В конце концов, он лишь смотрит, прикоснуться не может, приняв правила игры, хоть их никто и не озвучивал.
Клауд сводит лопатки, облизывается и все-таки не выдерживает, двинув бедрами вниз. Пальцы оказываются внутри по костяшки, наверняка это больно. Он вскрикивает и скулит, сжимая задницу и выгибаясь. Генезис дает ему пару минут и снова напрягает руку. 
— Разве я не велел тебе вести себя тихо?.. 
— Велел, — в голосе Клауда столько эмоций, что все не разобрать, — но я…
Наружу. 
— Не… 
Внутрь.
— Могу…
Наружу. 
— Больше… 
Внутрь.
— Пожалуйста! — На последнем слове он всхлипывает и роняет руку на живот. — Пожалуйста… 
Больше говорить ничего не нужно. 
Генезис проворачивает в нем пальцы, насколько позволяет поза, вытаскивает их, вызвав новый жалобный всхлип, ведет обеими руками вверх, хватает Клауда под колени, разводит его ноги в стороны и наконец-то поднимает глаза на Сефирота. 
Клауд держится за его шею, сжимает так, что это больно, но без боли Генезис вряд ли смог бы так долго продержаться да еще и отдать Клауда Сефироту.
Тот поднимается из кресла медленно, почти величественно. Снимает плащ, роняет его на пол, делает один шаг вперед, расстегивая штаны, второй, стягивая их вместе с бельем на бедра, третий, подбирая упавшую на пол смазку, и останавливается перед креслом. Застывает, лаская взглядом раскрытое, выставленное напоказ тело, размазывает смазку по члену, хотя в Клауде ее более чем достаточно, и опускается на колени.
Наклонившись, легко касается губ Клауда поцелуем — Клауд тянется к нему, чтобы продолжить, всхлипывает, ерзает по Генезису, насколько получается, но Сефирот отстраняется, наклоняется снова, лижет его живот, гладит ноги, член, опять ноги, до колен, до рук Генезиса. Как-то хищно улыбается, подается вперед и, видимо, проникает внутрь.
Клауд вздрагивает и замирает, перестает дышать на пару секунд, до первого толчка, и срывается на крик. В долгое, мучительное “а-а-а-а”, обрывающееся на новом толчке. А потом, со всхлипом вдохнув, замолкает, чтобы через секунду застонать снова. 
Генезис чувствует бедра Сефирота коленями, сдвигает ноги, чтобы чувствовать еще лучше, сжимает зубы и смотрит.
Как пересыхают от крика раскрытые губы Сефирота, как волосы стекают с его плеча вниз, Клауду на грудь, как он жмурится, как раздуваются крылья его носа и напрягаются руки.
А когда смотреть становится невозможно, закрывает глаза и слушает. 
Мир из четкого и понятного превращается в месиво из звуков — стонов, вскриков, сорванного, хриплого дыхания — и запахов пота, смазки, секса. Генезис тонет в нем, цепляется за ноги Клауда, чтобы не рухнуть в безумие с головой, не сделать что-нибудь, а терпеть почти невыносимо.
Бедра Сефирота движутся между его коленей, волосы метут по щекам, Клауд вжимается в Генезиса, стискивает шею трясущимися пальцами и стонет почти в унисон с Сефиротом, а Генезис запрокидывает голову и позволяет себе наконец-то почувствовать собственное тело. Кипящую в венах кровь, невыносимое напряжение в паху, поясницу Клауда, трущуюся о его член через два слоя ткани, сорванное дыхание, дрожащие руки, покрытую потом кожу — все сразу, и этого слишком много, слишком мало. Просто слишком. 
И очень хочется кончить, но никак не получается. Не хватает какой-то мелочи: чужих пальцев на члене, своих, рта — чего угодно, все равно этого нет. 
Движения Сефирота становятся беспорядочными, он срывается с быстрого, но ровного ритма на грубые и какие-то судорожные толчки. Генезис открывает глаза и смотрит в его лицо, на растекшийся по скулам лихорадочный румянец, на искусанные губы, и  снова закрывает глаза.
Клауд застывает на нем, сжимается, вздрагивает, протяжно, долго и как-то исступленно стонет — и кончает, так и не прикоснувшись к себе. Сефирот, кажется, кончает следом за ним — замирает, во всяком случае, почти сразу же и оседает, словно сил у него больше ни на что нет. 
Генезис жмурится, пробует приподняться, хоть немного сдвинуться, чтобы содрать с себя штаны — да хотя бы расстегнуть их — и сделать пару движений рукой. Не получается, Клауд и Сефирот валяются на нем безвольными, очень тяжелыми тушками, и теперь это неудобно настолько, что скоро станет нечем дышать, про все остальное вообще можно просто промолчать. 
Потом Клауд вдруг вздыхает и потягивается, проехавшись по члену Генезиса задницей. Генезис захлебывается воздухом и стоном, но этого все равно мало, он цепляется за подлокотники, снова пробует приподняться — и застывает, наткнувшись на взгляд Сефирота, полный чего-то странного. У него горят глаза — на самом деле горят, светятся мягкой бирюзой, как во время долгого и сложного боя. Это красиво, но тоже… не помогает. 
Сефирот тянется к нему через Клауда, но останавливается на полпути, задумывается над чем-то — и исчезает. Забрав Клауда с собой. Телепортируется вне боя — такое Генезис видит впервые в жизни. Сефирот опускает Клауда на кровать и возвращается к Генезису. Тем же способом. Выдергивает его из кресла за руки, целует так, что они сталкиваются зубами, и рычит. Шарит ладонями по спине, раздирает на груди безрукавку, вминает пальцы в бока, не давая ни дернуться, ни отступить. Не очень-то и хотелось — вообще не хотелось, если быть честным, — и Генезис жмется к нему, одной рукой обняв за шею, другой вцепившись в волосы.
Этого все еще мало, но куда приятнее, чем валяться бессмысленной тушкой под двумя довольными телами.
Кажется, эта мысль становится последней, которую Генезис додумывает хоть как-то связно.
Потом Сефирот стекает по нему, дергает ремни вниз, вместе со штанами и бельем, больно кусает над пупком, отстраняется и замирает, подняв голову. А Генезис смотрит на приоткрытый рот в паре сантиметров от своего члена, на влажные блестящие губы, прикрытые глаза — зрелище, наверное, даже лучше того, что досталось несколько минут назад Сефироту. Красиво однозначно, даже спорить не нужно. 
Генезис медленно двигает бедрами вперед, ведет головкой по губам, вздрагивает, почувствовав мазнувший по ней язык, сплетает пальцы на затылке Сефирота и тянет к себе.
На чем он еще держится, на остатках каких сил — непонятно совершенно, да и не особо важно. Потому что мир сужается до пятна, до точки, и в ней есть только железные ладони, лежащие на талии, и горячий рот вокруг члена. 
Генезис стонет, долго и хрипло, ухитряется каким-то образом стоять, хотя дело тут, скорее всего, в Сефироте, который его держит, и в прижавшемся со спины Клауде. В какой момент тот успел встать, Генезис не знает, да и осознает его присутствие, лишь когда между лопаток оседает чужое дыхание, а по животу вверх легко скользят руки.
Медленно и нежно, так же, как и губы по члену — слишком медленно и слишком нежно, несмотря на дикое перевозбуждение, Генезису нужно чуть жестче.
Он не успевает об этом сказать.
Руки добираются до груди, пальцы сжимают и оттягивают соски, резко и больно, Сефирот делает что-то эдакое то ли губами, то ли языком, не разобрать  — и не важно, потому что этого всего наконец-то достаточно. 
Мир схлопывается и опять разворачивается, полыхнув под веками белым, по телу волной прокатывается огонь, от паха сразу во все стороны. Генезис складывается пополам и кричит, зажимая рот ладонью, пока хватает воздуха и сил.
Чтобы осознать себя заново, Генезису требуется некоторое время, неизвестно сколько, недолго наверное, но когда-то оглушенное тело все же решает очнуться.
Он обнаруживает себя лежащим на полу на Сефироте и накрытым Клаудом. Тепло, удобно, только твердо немножко — впрочем, кто сказал, что это плохо?
И ему жутко, нечеловечески просто хочется спать, и не ему одному, если судить по тому, как Клауд зевает: с подвыванием и всхлипами. Его бы обнять, теперь без всяких намеков на секс, но сил на то, чтобы поднять руку, нет. Хотя никуда это все от него не денется. 
Клауд будет тут и завтра утром, и Сефирот вроде не собирался уходить. Он, кстати, зевает тоже, мотает головой, выплевывая попавшие в рот волосы Генезиса, потягивается и  вдруг усмехается:
— Ну что, с возвращением домой нас всех сразу?
