
***

—  Сириус, это папин кабинет, — Регулус робко дернул брата за рукав. — Папа будет недоволен.
—  Не ной, — Сириус оглянулся и подмигнул брату. — Все наверху. Все будет норм. Правда, Беллс?
—  Смотря, что ты подразумеваешь под словом «нормально», — Беллатрикс со скучающим видом прислонилась к стене. — Открывай уже быстрее. Нас по головке не погладят за то, что мы мелкого спаиваем.
—  А тебя муж не хватится? — Сириус деловито возился с замком.
—  Руди? — Беллатрикс изумленно подняла брови. — Руди политика интересует больше, чем я.
—  Кретин, — ухмыльнулся Сириус. — Я бы с такой женой уж точно не политикой занимался.
—  Руди тоже — не политикой, — Беллатрикс многозначительно улыбнулась и поправила брошь у декольте.
Регулус покраснел и вжался в стену. Определенно, это все добром не кончится. Сириус вообще дома не живет. Ему ничего не будет. Он только раз за последний год пришел. Да и то на день рождения дедушки. Беллатрикс вообще шальная, во время вальса так к нему прижималась. Регулус снова покраснел.
—  Что, мелкий? Трусишь? — Сириус распахнул дверь в родительский кабинет. — Сейчас мы посмотрим, что у моего папаши тут поменялось за время моего отсутствия. После вас, леди Лестранж.
Беллатрикс, слегка покачиваясь на высоких каблуках, перешагнула порог. Сириус ухмыльнулся и с издевательским поклоном пригласил Регулуса внутрь.
—  Это добром не кон... — Регулус подавился фразой, уставившись на Беллатрикс, которая присела на край папиного письменного стола, закинув ногу на ногу. 
Определенно, такие глубокие разрезы на вечерних платьях — это... это неприлично.
—  Добром не — что? — Сириус плотно прикрыл за собой дверь.
—  Не... кончится, — Регулус усилием воли отвел взгляд от ног своей кузины. Кажется, она это заметила. Иначе почему она так хищно улыбнулась и  подвинулась на столе так, что юбка немного поползла по ногам вверх. Плохая идея была показывать Сириусу и Белле дом. Лучше бы остался в зале. Или ушел к себе. За спиной Регулуса щелкнул замок.
—  Теперь ты полностью в нашем распоряжении, — протянула Беллатрикс, вставая со стола и медленно подходя к Регулусу.
Регулус машинально попятился. Кузина была выше его, и взгляд Регулуса поневоле сползал к ее декольте. А вот в этом декольте... Какая у Беллатрикс белая кожа. Для брюнетки это необычно. И родинка у основания левой груди...
—  Выпей, мелкий, — Сириус хлопнул Регулуса по плечу. — Ты чего такой заторможенный?
Сириус быстро проследил направление взгляда брата и заржал.
—  А ты не промах. Знаешь, куда смотреть. Ну, за твою сообразительность, мелкий.
Регулус дрожащими руками машинально взял бутылку и так же машинально сделал глоток. Огневиски обожгло горло, и Регулус закашлялся, тщетно пытаясь унять слезы. Только не перед ними. Они его засмеют. Они всегда над ним смеялись. Хотя он уже взрослый. У него есть Метка.
—  Что, крепковато? — Сириус вырвал бутылку из дрожащей руки брата и приложился к горлышку. — Беллс?
—  С удовольствием, — Беллатрикс приняла бутылку, тоже сделала несколько глотков.
Регулус снова покраснел, наблюдая за тем, как кузина пьет, запрокинув голову. Ее прическа растрепалась, и несколько прядей упали на плечи. Одна, особенно длинная, легла на грудь. Регулус даже зажмурился. Такие декольте — это неприлично.  Сириус снова хлопнул брата по плечу.
—  Беллс, а мелкий с тебя глаз не сводит, — голос Сириуса слегка охрип и дрожал, Регулуса это чем-то беспокоило. — И знаешь, я его понимаю.
—  Правда? — Беллатрикс снова устроилась на столе, закинув ногу за ногу. — Тогда обеспечим ему обзор получше. Ты же уже взрослый, Рег. Правда? Даже Метка уже есть.
—  Д-д-да,.. — Регулус пожалел, что открыл глаза.
Беллатрикс устроилась на столе еще более откровенно, чем до того. Сириус, странно улыбаясь, медленно пошел к столу, подталкивая Регулуса поближе к кузине.
—  Ну, мелкий, не бойся, — в голосе Сириуса прорезались ироничные нотки, — такое бывает только раз в жизни. Когда у тебя еще будет шанс лапать свою пьяную кузину, пока ее муженек ведет политические разговоры с твоим папочкой.
—  Сириус, так нельзя, — Регулус попытался вырваться, но брат крепко держал его за плечо. — Это нехорошо. Беллатрикс тоже нельзя так себя вести. Давайте пойдем наверх. Нас скоро хватятся.
—  Нельзя? — пьяно и зло улыбнулась Беллатрикс. — С чего это? Я — Блэк и веду себя, как хочу.
—  Ты — Лестранж, моя дорогая, — хохотнул Сириус. — Но в остальном я с тобой полностью согласен. Ты — Блэк, Рег?
Регулус совсем смешался. Ситуация становилась совсем неприятной. Нужно срочно уходить, пока брат с кузиной ничего не натворили. Да, он должен вернуться и сказать мистеру Лестранжу, что его супруга пьяна и ей дурно. Не надо было ему писать брату. Не надо было Сириусу приходить. Регулус осторожно попытался освободиться. Сириус усмехнулся и подтолкнул брата к Беллатрикс.
—  Ну же, не трусь, — Сириус осклабился почти совсем по-звериному. — Видишь, она не против. Ну, давай.
—  Нет, — Регулус вырвался и отошел подальше от стола, на котором так неприлично сидела Беллатрикс, теребя брошку у декольте и слегка прикусив губу.
—  Нет? У тебя что, никогда девушки не было? — Сириус удивленно поднял брови и на секунду замер, покачиваясь на каблуках. — Ты что, девственник, мелкий?
—  Выпусти меня, — Регулус резко развернулся к двери, чтобы они не заметили, как горят его щеки.
—  Мой мелкий — девственник, Беллс, — Сириус виновато развел руками. — Так что, извини, с ним ничего не получится. Придется нам с тобой за троих поработать. Ты не против?
—  Девственник? — Беллатрикс нарочито капризно нахмурилась. — Какая досада. Значит, мальчику нужен хороший урок.
—  Полностью согласен, — Сириус снова заржал. — Сейчас он увидит, как надо себя с девушками вести. Да, Рег?
—  Выпустите меня, — голос Регулуса все же сорвался, как он ни пытался говорить ровно и спокойно.
—  Не бойся, — мурлыкающая Беллатрикс выглядела пугающе, — все будет хорошо. Тебе понравится. Мы будем нежными, правда, Сириус?
—  Еще как, — Сириус уже стоял у стола, его руки бесцеремонно задирали юбку вечернего платья Беллатрикс все выше. Беллатрикс откинула голову и смеялась. Регулус вжался в стену и старался не дышать. Он не должен смотреть. Кузина замужем. То, что происходит — неприлично, вульгарно, страшно. Он не должен. Но то, как Сириус по-хозяйски расстегивал молнию на платье Беллатрикс, как черная плотная ткань сползала ниже, открывая ее плечи, завораживало.  Регулус видел, как Сириус сдвинул платье еще ниже. Беллатрикс не носила бюстгальтеров. Регулус снова попытался отвести взгляд.
—  Что, не нравится? — Беллатрикс устроилась поудобнее в объятиях Сириуса, подставляя шею и грудь его губам и рукам. — Смотреть противно? Это не сложно исправить.
Регулус слишком хорошо знал, что в понимании кузины значит «исправить», и замер, едва дыша.
—  Вот так-то лучше, — Беллатрикс удовлетворенно улыбнулась и занялась пуговицами на рубашке Сириуса.
Регулус видел, как брат в несколько коротких движений стянул с себя рубашку, не обращая внимания  на то, что часть пуговиц покатилась по полу. Так же быстро он рванул юбку Беллатрикс еще выше. Еще одно короткое движение,  и ее белье полетело в сторону. Регулус только успел отшатнуться, чтобы тонкие трусики не упали прямо на него. Беллатрикс хрипло рассмеялась и занялась пряжкой ремня Сириуса. Регулус чувствовал, что его щеки пылают огнем. Нужно открыть дверь и выйти. Выйти, пока все не зашло слишком далеко. Но он не мог отвести взгляда от полуодетой кузины, которая уже справилась с ремнем, и теперь ее руки скользили по голой спине Сириуса, оставляя  красные следы от ногтей. Сириус тихо зарычал и рванул Беллатрикс ближе, прижимая к себе. Она хрипло вскрикнула и укусила его за плечо. Эти двое абсолютно его не стеснялись. Регулус плотнее запахнул мантию, чтобы они не увидели, что эта картина ему нравится. Они тогда его засмеют. Регулус сцепил пальцы на мантии над пряжкой ремня. Ни за что. Он выдержит и досмотрит это, как положено, без эмоций. Регулус зажмурился, когда услышал хриплое рычание Сириуса и стон Беллатрикс.
—   Открой... глаза... ты... маленький... — задыхаясь, бросила кузина, вцепляясь в плечи Сириуса.
Регулус послушно медленно поднял веки. На столе, небрежно сдвинув в сторону бумаги и чернильницу, Сириус нависал над Беллатрикс. Регулус видел, как она выгибалась, старалась прижаться к Сириусу ближе, он видел, как ее платье собралось складками у нее на талии, видел, как поднималась и опускалась в такт движениям ее грудь, видел, как ногти Сириуса впивались в белую кожу ее бедер, оставляя красные полукружия. Регулусу вдруг захотелось прижаться к этим алым отметинам губами, накрыть своими ладонями эти груди с темными сосками, слегка прикусить белую кожу у самого уха. Черные волосы кузины разметались у нее по плечам. Сириус вдруг запустил руку в растрепавшуюся прическу Беллатрикс, заставив ее запрокинуть голову. Беллатрикс  протяжно застонала, и ее ногти прочертили несколько длинных алых полос по плечам Сириуса. Она выгнулась дугой, прижимаясь к Сириусу еще ближе. Регулус слышал, как крепкий дубовый стол тихо скрипел от их движений, слышал рычащее дыхание брата, хриплые стоны кузины, видел, как  Сириус впивается зубами в ее шею, как раз там, куда Регулусу так хотелось ее целовать. Видел, как Беллатрикс от этого укуса рванулась в сторону. Регулусу показалось сначала, что от боли, но потом он понял, что нет. Кузина вцепилась в плечи Сириуса так, что из под ногтей показались красные капли. Сириус чертыхнулся и перехватил волосы Беллатрикс сильнее. Регулус видел, что их движения становятся все более неровными, видел капли крови на спине и плечах своего брата, видел капли пота на груди кузины. Беллатрикс коротко и неровно рассмеялась и рванула ногтями по спине Сириуса с такой силой, что капли превратились в тоненькие алые дорожки. Сириус хрипло зарычал и перехватил ее за бедра, вжимая в стол. Регулус зажмурился, не желая смотреть дальше. Он слышал два голоса: его, рычащий, торжествующий, и ее, слегка охрипший, довольный.
—  Все, мелкий, — голос Сириуса заставил Регулуса вздрогнуть и открыть глаза, — можешь идти, куда хочешь.
Регулус увидел, как брат небрежным взмахом палочки чинит рубашку, как Беллатрикс неспешно надевает платье. Он отодвинулся в сторону и отвлеченно отметил, что кузина задела его краем юбки, когда подошла забрать свое белье.
—  Надеюсь, тебе понравилось, Рег, — протянула она, проводя ногтями ему по щеке.
—  Да, кузина, — ровным голосом ответил Регулус.
Сириус собрался и отпер дверь. Беллатрикс небрежно поправила растрепавшуюся прическу и подмигнула Регулусу. За ними закрылась дверь, а Регулус стоял в темном кабинете отца и думал о том, что ту единственную их с братом общую колдографию он спрячет в дальний ящик письменного стола и никогда больше не будет доставать.
