
1

Благоразумие твердило — никогда не спорь с Нейтом Россом.
      
      Логика напоминала — никогда не сомневайся в том, что Нейт обойдет тебя на баскетбольной площадке, как неопытного мальчишку.
      
      Ты можешь быть сколь угодно точным в бросках, а в поединке с тяжелым форвардом Россом ты просто кусок неумелого дерьма.
      
      Но благоразумие и логика отступили перед любопытством, которое спросило — эй, Мика, малыш, разве ты не хочешь увидеть Нейта в чулках и девичьих труселях?
      
      Учитывая, что спор придумал именно Нейт, ведь фантазии и смелости Мики на такое бы никогда не хватило, стоило догадаться. Что Росс обойдет его играючи. Что спор этот не спор вовсе, а прямое предложение Мике обрядиться в кружево и покраснеть вдоволь перед довольной рожей Нейта. А потом попрыгать на его члене.
      
      Вот идиот.
      
      Вот же. Он. Идиот.
      
      — Эй, Нильсен, сегодня меня ждет сюрприз? — гоготнул Нейт, проходя мимо него в душевой после окончания тренировки.
      
      Мика вздрогнул, чуть не выронив мочалку.
      
      Испуганно обернулся и вытаращился на Нейта. Вряд ли товарищи по команде знали про спор. Вряд ли знали, что они с Россом ради этого притащились сегодня в зал на час раньше. Но Мику все равно трясло от беспокойства и паранойи, когда он оглядывался на скрытых паровой взвесью ребят, моющихся в других кабинках.
      
      — Отъебись, Росс... — вяло буркнул Мика.
      
      А сам невольно окинул Нейта взглядом. Подумал о том, с каким трудом тот втиснул бы здоровый член в узкие трусики. И как его волосатые мощные икры смотрелись бы в темных чулках.
      
      Мочалка все-таки выпала.
      
      Нейт рассмеялся и пошел к соседней кабинке, перекинув полотенце через плечо.
      
      Вот идиот.
      
      Вот же. Он. Идиот.
      
      Мика без конца повторял это, пока мылся. Пока украдкой, оглянувшись и убедившись, что большинство стеклось из душа в раздевалку, растягивал себя.
      
      Потом он замотался в халат и поднялся в номер Росса.
      
      Достал из кармана запасную карту-ключ, открыл дверь, прошлепал в мокрых сандалиях к кровати. И опешил, увидев заботливо оставленный на ней пеньюар, слишком полупрозрачный от слова прозрачный и полуоткрытый от слова открытый, чтобы служить одеждой как таковой. А еще чулки. Черные блядские чулки с кружевом на резинке. И никакого намека на трусы.
      
      — Мудак, — выдохнул Мика, вцепившись в свой халат, будто его собирались немедленно отнять.
      
      Поверх всей этой красоты лежала карточка, на которой корявым почерком Нейта значилось: «Для любопытного Нильсена».
      
      Мудак с самого начала знал, на что надавить, лишь бы добиться поставленной цели.
      
      Да еще и решил проехаться по стеснению Мики, что брало его, когда он обнажался. В душе ладно, там пар, там всем не до него. Соскребают с себя пот после тренировок, мечтают пожрать и поспать.
      
      А Нейту до тела Мики и его разглядывания дело всегда есть.
      
      — Мудак! — повторил Мика громче. Наверное, для стен, потому что на гребне общего волнения стыдно стало даже перед ними.
      
      Он скинул халат и принялся натягивать пеньюар. Может, чем быстрее пойдет дело, тем скорее он окажется у себя в номере под одеялом. В гордом одиночестве.
      
      Пеньюар оказался велик — лямки сползали даже с не самых маленьких плеч Мики. А то, что бестолковая одежка, закрепленная завязанной в вычурный бантик лентой поперек живота, распахивалась снизу при малейшем движении и выставляла напоказ его вялое естество, возмущало больше всего.
      
      Чулки зато пришлись впору.
      
      Мика посмотрел на себя в большое зеркало в душевой и пришел к выводу, что на это убожество встанет только у конченого извращенца.
      
      Кстати о конченых извращенцах.
      
      — Еб твою мать.
      
      Хлопнула входная дверь.
      
      Мика увидел в отражении зеркала Нейта, замершего за его спиной. Глаза Росса потемнели, губы растянулись в скотской ухмылке.
      
      — Какой хорошенький, — промурлыкал Нейт.
      
      Подошел вплотную, губами уткнувшись в его затылок.
      
      — Да ты... — начал было Мика, но запнулся, увидев в зеркале и тут же почувствовав, как лапища Нейта легла на его живот, пальцы порыскали в поисках края легкой газовой ткани пеньюара и отвели его в сторону.
      
      — Оу. В чем дело, малыш? — выдохнул Нейт ему на ухо. — Мы себе не нравимся?
      
      Мика слабо фыркнул.
      
      Росс что, ожидал, что он возбудится сам от себя?
      
      Вот будь он Нейтом — выше, крепче, смуглее, привлекательнее...
      
      Мика почувствовал, как напрягся член и встал, лишь легонько подбодренный грубыми движениями ладони Росса.
      
      — Боже, Нильсен, когда ты уже перестанешь стесняться, — недовольно сказал Нейт. Вжался пахом в зад Мики, с силой схватил его руками за бедра, которые тот пытался сомкнуть. — Расслабься. Посмотри... Черт, да посмотри же в зеркало.
      
      И Мика посмотрел.
      
      На себя, встрепанного, тяжело дышащего. Покрасневшего лицом и шеей. Постыдно распятого в сильных объятиях Нейта, расслабленно откинувшегося спиной на его грудь. Со стоящим членом и в полупрозрачных, ни черта не закрывающих тряпках.
      
      Как можно этого не стесняться?
      
      Бледный недокормыш. По меркам баскетбольной команды так вообще тощая пародия на спортсмена. Жилистый — да, тренированный — и этого не отнять. Но где мускулы, как у Нейта, где его стать и прущее из него мужское начало?
      
      — Будем работать над твоей самооценкой, — заявил Нейт.
      
      — Прямо сейчас?
      
      — Прямо сейчас.
      
      Нейт потянулся распутать ленту, развел полы пеньюара в стороны.
      
      — Смотри в зеркало, — велел раздраженно, когда заметил, как в наигранной безучастности блуждает взгляд Мики по ванной комнате.
      
      — Нейт...
      
      — Смотри, я сказал, — Нейт сгреб его мошонку рукой, поласкал на ладони яйца. Обхватил ствол Мики и принялся легонько подрачивать ему, ведя рукой от основания к открывшейся головке. Медленно, так медленно, что Мику подмывало выдохнуть «быстрее», плевав на остатки скромности.
      
      Какая тут скромность, когда ты стоишь в вульгарно распахнутом шмотье и смотришь в отражении зеркала, как Нейт Росс дрочит тебе, жадно осматривает с головы до ног? Дышит тебе в ухо как зверь, который вот-вот сорвется с цепи.
      
      — Красивый... — шепнул Нейт. И больно боднул его в висок лбом, когда Мика несогласно поморщился. — Сладкий...
      
      Росс что, думал, будто ему станет легче от этих слов?
      
      Но ласки расслабляли, а тяжелое дыхание Нейта совсем рядом возбуждало, проходилось по нервным окончаниям, заставляло забывать о страхе.
      
      — Придурок, стесняться такого... — Нейт перехватил его свободной рукой поперек груди, смял грубо нежный бледный сосок, вырвав из Мики стон. Щипнул, потянул несильно, заставив затвердеть. Облизал пальцы, вновь вернулся к соскам, терзая их по очереди. Заставляя Мику то выгибаться от боли, то расслабленно отмирать от сильных, напористых движений руки Нейта на его члене. — Михаэль... Чувствуешь? — он повозился и, когда разошлись полы халата, вжался стояком в задницу Мика, кокетливо прикрытую тканью пеньюара. — Так у меня только на тебя одного. Сколько мы гоняем за «Соколов»? Три года, четыре? И еще пару лет в юниорской сборной, где я тебя впервые увидел. Увидел и решил... — их взгляды встретились в отражении зеркала. Осоловевшие от смеси боли и наслаждения глаза Мики и темные, полные клокочущей страсти глаза Нейта. — Вот он.
      
      — «Он»? — переспросил Мика хрипло, потираясь задом о его член и одновременно с тем подставляясь под ласкающую его руку Нейта. Возбуждение нарастало, накатывало волнами. Было слишком хорошо, чтобы задумываться.
      
      — Ага, он, — фыркнул Нейт, прижавшись губами к его виску. — Самый красивый парень на планете.
      
      — Нейт...
      
      — Мне похуй, что ты там думаешь, — прорычал Росс глухо. — Не оскорбляй мой вкус. Просто посмотри на себя...
      
      Мика нехотя поднял взгляд обратно на зеркало.
      
      Разгоряченные, заведенные до предела. Тесно притершиеся друг к другу и изнемогающие от желания. Светлый, бледный Мика, раскрасневшийся от ласк, и смуглый красавчик Нейт, вообще себя не касавшийся взглядом в отражении.
      
      Глядевший неотрывно только на Нильсена.
      
      — Посмотри на себя моими глазами, — прошептал Нейт, надрачивая ему все сильнее и быстрее. У Мики крышу рвало. Никогда. Никогда Росс не говорил с ним об этом. Никогда ничего не доказывал с таким запалом. — Я лично вижу свет. И красоту. Ну да, еще это: «О, я такое страшное уебище, Нейт»... А я на тебя дрочил ночами. И в душе дрочил, когда ты мылся за стенкой соседней кабинки. Еще до того, как мы спать начали. Еще до всего. И думал — он же, блядь, на меня не посмотрит. Слишком для меня красивый. А ты говоришь... Ой, да пошел ты нахуй, Нильсен.
      
      Раздражение только подстегнуло Нейта.
      
      Он пережал член Мики у основания, подразнил его хорошенько, прежде чем упоительно сильно и размеренно в несколько движений заставить его кончить с низким гортанным стоном.
      
      У Мики перехватило дыхание.
      
      И сил не осталось ни удивляться, ни отнекиваться.
      
      Потому что впервые за долгое время, даже в пеньюаре, забрызганном спермой, даже напротив зеркала, где все прекрасно видел, Мика ощущал комфорт, ощущал спокойствие. Какая разница, на самом ли деле он так хорош, если он хорош в глазах Нейта?
      
      Нильсен обернулся, обхватил его рукой за шею, поцеловал с благодарностью.
      
      — Я не стесняюсь, — сказал он уверенно. Стянул лямки пеньюара с плеч, отбросил его на кафель.
      
      «И с тобой больше никогда не буду».
      
      К черту.
      
      Разве Росс когда-то дал хоть один повод в себе усомниться? Довериться ему — это же так просто, так нужно.
      
      Нейт подхватил его, прижал к себе и понес к кровати. Опрокинул спиной на одеяло, вгляделся жадно в его лицо, обласкал взглядом все тело.
      
      — Правда? — спросил, нахмурившись.
      
      — Хочешь проверить? — Мика усмехнулся, поставил ногу в чулке ему на грудь, призывно отвел другую ногу в сторону, продемонстрировав вновь вставший член.
      
      Такой смелости он давно не испытывал.
      
      С тех пор, наверное, как заикаясь и краснея, признался Нейту, что хочет с ним переспать, быть вместе, встречаться. Или что еще он там наплел по пьяни?
      
      — Черт, Нильсен... — прохрипел Нейт, когда Мика, дразнясь, провел мыском от его груди к паху.
      
      Оттолкнул его ногу, наклонился к колену. Подцепил зубами резинку чулка и стянул его с Мики медленно, упиваясь действом.
      
      На второй чулок Нейта не хватило.
      
      Он навалился на Мику всем телом, подтащил его за бедра ближе к себе, прижался возбужденным членом к ягодицам.
      
      — Никакого больше выключенного света, — заявил Нейт твердо.
      
      — Никакого, — согласился Мика.
      
      Потянулся к тумбочке, выдавил немного лубриканта из флакона на ладонь. Растер его по члену Нейта, потом по своему раздразненному растяжкой входу.
      
      Нейт развел его бедра в стороны.
      
      Поцеловал в губы, отвлекая от боли проникновения. Они занимались сексом только утром — в темноте зашторенной комнаты — но габариты Росса всегда предполагали изначальный дискомфорт.
      
      Мика расслабился, позволил ему войти в себя в нескольких мягких, несильных толчков. Застонал ему в губы, отозвался на прикосновения его сильных рук доверчивой открытостью. Показал взглядом — «тебе, Нейт, можно все».
      
      И Росс вошел в него до конца.
      
      Уткнулся лбом в его плечо, тяжело дыша. Подхватил под коленкой, погладил над резинкой чулка.
      
      Толкнулся еще раз и еще, пока Мика не стал подмахивать ему сам, не позволил ускорить темп до необходимого, до смеси едва проступающей боли и жгучего чувственного наслаждения.
      
      — Нейт... — выдохнул Мика, едва расслышав себя сквозь шум крови в ушах.
      
      Росс двигался в нем, слишком хорошо зная, как надо. От чего Мика станет стонать, не сдерживаясь, царапать ногтями его спину, требуя больше, сильнее. Разрешая делать все, что хочется.
      
      Мика обхватил собственный член ладонью, закусил губу, надрачивая себе в такт толчкам и тяжелому рваному дыханию Нейта.
      
      Еще минута на пике жажды разрядки, и он кончил, вжавшись затылком в матрас.
      
      Сжал в себе Нейта так сильно, что и тот, еще пару раз двинувшись внутри, дошел следом, издав хриплый протяжный стон.
      
      Росс вышел из него, тяжело опустившись рядом.
      
      Повернул голову и улыбнулся, поймав изучающий взгляд Мики.
      
      — Я надеюсь, — произнес Нейт, все еще пытаясь отдышаться, — ты усвоил урок?
      
      — Ага... — выдохнул Мика.
      
      — Почему у меня такое ощущение, — пробормотал Нейт, погладив его по щеке, — что у тебя что-то на уме?.. Колись, Нильсен.
      
      — Да вот все еще думаю, — протянул Мика, — как бы ты выглядел в чулках, проиграй спор?
      
      — Я не проигрываю, помнишь? — Нейт закатил глаза. — Ты хорош на площадке. Но недостаточно, чтобы меня обойти один на один.
      
      — Если в будущем захочешь со мной поспорить, — заметил Мика, ухмыльнувшись, — прими во внимание тот факт, что я очень быстро учусь.



Behind you, buddy

Под конец первого тайма Нейт смачно грохнулся на колено, и тренер запросил замену.
— Черт, — выдохнул Росс, проковыляв к скамье. Сжал зубы так, что заходили желваки под кожей, тяжело опустился рядом с Линчем. Время кончалось, а счет в их пользу так и не перевалил. Сильные соперники. — Черт!
— Спокойно, бро, — Линч набросил полотенце на его плечи. — Ты нам для второго тайма нужен. Отдохни.
— У них слабая опека — Нильсен, вперед! — скомандовал тренер, пока врач копался в ящике с медикаментами.
Нейт оглянулся на Мику. Тот сбросил полотенце, поднялся, получив по ободряющему хлопку от сидевших рядом, и рванул на поле.
Врач занялся коленом Нейта, а тот взгляда от Нильсена не отрывал. Вот Мика перехватил пас Дуга, шустро обошел бугая из «Норт-Пойнта», поднырнул под рукой фоварда, пытавшегося его блокировать.
— Сейчас будет шоу, — гоготнул Линч.
Мика остановился на линии трехочкового, и у Нейта дыхание перехватило. Встрепанные светлые волосы, серые цепкие глаза, взгляд которых устремился мимо голов перевших на него игроков «Норт-Пойнт» на корзину. Тело Нильсена напряглось, как натянутая тетива, ведущая рука плавно описала дугу, выбрасывая мяч вперед. Секунда, другая, и трибуны взорвались одобрительным ревом, а болельщики «Норт-Пойнт» — громким досадливым воем.
— Да, черт подери, Нильсен! — взревел тренер. — Да, сукин ты сын! Хорош, парень! Давай в том же темпе.
— Да, малыш, — пробормотал Нейт, улыбнувшись от распиравшей его гордости. И чуть не заехал врачу коленом в нос, двинувшись всем корпусом вперед.
Мика не мазал. Коронный трехочковый у него на памяти Нейта всегда выходил отменно.
Кто-то из своих бросился к корзине на подбор.
Мика обернулся, на секунду-другую поймав взгляд Нейта. Улыбнулся, глазенки счастливо засверкали. Ждал, чтобы похвалили. Сказали, что он хороший мальчик.
«Подтяни нам счет для второго тайма, пока я не заткну боль в колене, — подумал Нейт, едва заметно кивнув ему в ответ. — Давай, парень».
Мика завертелся в игре, но опеку «Норт-Пойнт» предусмотрительно усилили, отказавшись от быстрых легких атак. Просекли фишку с талантами Нильсена и мяч в его руки больше не пускали.
— Коли, — велел Нейт врачу, задумчиво глянувшему на шприц. — Что уставился? Коли, мне еще играть.
— Может, кто-то друг… — врач осекся под взбешенным взглядом Нейта и раздраженным — тренера. Поморщился, вновь склонившись над коленом Росса, и еле слышно буркнул: — Чертовы спортсмены…
Игла в ногу вошла так, что Нейт и не заметил. Зато спустя первые же несколько секунд боль отступила, отозвавшись лишь легким покалыванием.
Росс поднял взгляд и как раз вовремя — Мику в последние три секунды игрового времени, видимо, достало торчать на поле бесполезным придатком, и он ломанулся на перехват паса. Форвард из «Норт-Пойнта», заметив, что верткий Нильсен вынырнул из-под его опеки, не нашел ничего лучше, чем броситься на него всем телом и сбить с ног.
Мика повалился, прокатившись, по площадке. 
Упал с таким грохотом, что, кажется, на задних скамьях трибун услышали.
— Сука! — загорланил Линч что было мочи.
— Говнарь…
— Фол мудаку! — поддержали его остальные из запасных.
— Я тебе клешни поотрываю, — взревел Нейт, попытавшись встать. От злости перед глазами легла белая пелена. 
Но тренер остановил его на судейском свистке. Положил мясистую тяжелую ладонь на плечо Росса и заставил сесть обратно.
— Спокойно, жив, — коротко бросил в ответ на недовольный выдох. Кивком указал на Мику, который поднялся на ноги, поморщился и вытер кровь с виска тыльной стороной ладони. Отказался резко от помощи врачей. Нейта снова затрясло от вида крови на его лице. Чтоб этот форвард «Норт-Пойнта» треклятый еще мечтал выйти с целыми костями с поля. — Они идиоты. Сами себя обрекли на фол под конец тайма. Микаэль получит свой счастливый бросок.
Точно.
Нейт закрыл глаза, провел ладонью по лицу.
Спокойно, Росс, соберись. В порядке твой Нильсен.
— Эй, бро, — ткнул его под бок Линч. — Последняя секунда.
Нейт поднял взгляд.
Мика занял позицию на линии штрафного броска.
Трибуны затихли в ожидании.
«Только не оборачивайся», — подумал Росс боязно. Вспомнил, как Мика всегда бурчал, что если оборачивался на него перед выполнением штрафного броска, все шло по пизде. 
«И перед глазами твоя рожа, а не корзина, — сокрушался Мика. — Твоя рожа хороша, конечно, но что-то не ко времени».
Нильсен не обернулся. 
Взял мяч у судьи, поднял руки легко, будто потягивался лениво с утра, а не под прицелом сотен взглядов выполнял штрафной. Бросил. 
Секунда — как лезвием по нервам.
Все внутри Нейта сжалось.
Попал.
Трибуны взорвались гулом одобрительных криков и свиста, и первый тайм закончился.
* * *
Нейт грубовато потер пальцем по царапине на виске Мика, и тот тихо зашипел сквозь зубы.
— Не надо… — отстранился, упрямо мотнул светлой башкой.
— Не надо было подставляться, — фыркнул Нейт, опершись руками о край матраса.
Росс сидел на кровати, а Мика устроился между его ног и методично обтирал ватой саднящее, распухшее и затекшее гематомой колено. Пережитый разрыв передней крестообразной давал о себе знать. Тогда, два года назад, врачи вовремя подоспели с терапией и вернули его в игру, несмотря на прошедший слушок, будто травма навсегда выкинет Росса из большого спорта. 
Но теперь, стоило разок неудачно приземлиться, и кости с мышцами начинали ныть как не в себя, колено раздувало до неебических размеров, и сложности возникали даже при ходьбе, не то что при тренировках в прежнем темпе.
Спасибо еще, что отыграли последний матч сезона.
И не просто отыграли, а размазали «Норт-Пойнт» по низам турнирной таблицы.
— Я не подставлялся, — обиженно отозвался Мика, вскинув на него раздраженный взгляд. — Я, вообще-то, игру нам спасал.
Нейт едва сдержался от упрека.
Хотел бы сказать, что здоровье и безопасность Мики превыше любых гребаных результатов. Но Нильсена разве перевоспитаешь?
Когда на другой чаше весов — выигрыш, продвижение вперед, бешеные гонорарные бабки? И как ни крути, радость самого Росса.
— Я знаю, малыш, — произнес Нейт хрипло, проглотив упрек. Победителей, черт подери, не судят. Потрепал его по волосам, улыбнулся ободряюще. — Знаю, что ты у меня всегда за спиной. И всегда прикроешь.
Мика потянулся было к тюбику с мазью, но в последний момент передумал. Наклонился, провел носом по рельефу его коленной чашечки, сухими губами коснулся очага гематомы. 
Больно.
Нейт вздрогнул, но Мика цепко схватил его рукой за голень, успокаивающе огладил.
Взглянул лукаво из-под светлых ломких ресниц и прошелся жесткими жалящими поцелуями по контуру всего синяка. Легонько втянул кожу в рот, заставив заплясать темные пятна перед глазами Росса.
— Ты что, бля, творишь… 
Нейту не нравилось.
Определенно не нравилось ни жжение, ни следующее за ним онемение и глухая пульсирующая боль. И похуй, что от этого развратно-вожделенного взгляда Мики, когда он принялся вылизывать его колено, встал так, что уже и не до дискомфорта.
Нильсен, как издеваясь, скользнул языком по побелевшему на фоне лилово-синего шраму, оставшемуся со старой операции.
— Прости, — Мика отстранился, облизал губы. Посмотрел невменяемо, пробормотал чуть ли не с издевкой. — Тебе больно?..
— Ах ты мелкий… — Нейт несильно схватил его за волосы. Запнулся, разглядев неприкрытое лукавство в его глазах. И уточнил хрипло. — Хочешь загладить вину?
— Хочу. За все сразу.
Лаконично, безыскусно и прямо. 
Вполне в стиле Мики.
Росс как-то в начале своего помешательства задался вопросом, что же в этом невинном, скучноватом и вечно вне общей командной тусовки шведе такого цепляющего? А потом понял — да ничего. Ничего, нахер, невинного и скучного. Сплошные черти за ангельской оболочкой и подкупающим акцентом, грубо пришитым на американский английский.
Мика расстегнул молнию его шортов, помог Нейту спустить их вместе с трусами до щиколоток. Наклонился, притерся носом к поджавшимся яйцам, горячим смешком опалил чувствительную кожу.
— Ко мне мама завтра приезжает из Истада, — сказал буднично. — Хочет с тобой познакомиться.
Почувствовав, что новость сбила возбуждение Нейта на раз, Мика подхватил его член рукой и мягко огладил влажными губами вдоль всей длины, широко облизал головку.
— Эй-эй, все, — усмехнулся неуверенно. — Никаких разговоров про маму, забей.
— Да я… — протянул Нейт, растерявшись. Не каждый день тебя собираются представлять родителям, — не против… Но ты нашел время.
Мика пожал плечами и просто сказал:
— Я только вспомнил.
— Вспомнил он, — пробурчал Нейт, не удержавшись от бестолковой улыбки — мысли в голову лезли из разряда бреда под лошадиной дозой анальгетиков. «Здравствуйте, миссис Нильсен. А я тот самый, который в перерывах между матчами вашего мальчика поебывает». Твою ж налево! Росс поморщился, прогоняя все посторонние мысли, положил ладонь Мике на голову, погладил. Прикосновение к любимым теплым кудрям вернуло его к насущному. — Ты продолжай…
Нильсен устроился удобнее между его ног, оперся ладонями о крепкие бедра. Подхватил губами налившуюся кровью головку, плотно обхватил ее, то втягивая в рот, то выпуская легким подталкиванием языка.
Мика минет делал со зверским садизмом.
Заводил Нейта до судорог, схватывающих ноги, до нечленораздельных стонов-мольб и попыток самому толкнуться в его рот. И только тогда позволял Нейту потянуть себя за волосы пожестче, и брал глубже, сосал сильнее с громким пошлым звуком.
— М-м-мика… — Росс запрокинул голову. Живот напрягся, его член во рту у Нильсена стал больше, а головка так охренительно сладко потерлась о его нёбо, что стало трудно дышать. — Михаэль…
Нейт вздрогнул от прострелившей колено боли, но тут же отвлекся на новый прилив наслаждения, прокатившийся по всему телу. Думать о травме стало невмоготу, когда горло драл глухой, полный чувства рык, а губы Мики так нежно и тесно скользили вверх-вниз по его стволу.
Нильсен выпустил его член изо рта, немного подрочил ему рукой, дав себе передышку. Поймал жаждущий, полный голода взгляд Нейта и усмехнулся.
Поласкал большим пальцем уздечку, вновь втянул в рот его головку и покатал круговым движением по слизистой щеки. 
Нейта ошпарило удовольствием, и он издал низкий гортанный стон, едва расслышав самого себя. Так хорошо стало, так чертовски хорошо.
Первые капли семени забрызгали Мике ворот спортивной майки. Остальное тот поймал, продолжив интенсивно посасывать головку Нейта, и шумно проглотил, со сладким бесстыдным вздохом облизав припухшие губы.
— Иди сюда, — позвал Нейт, когда вернулся голос, без сил откинувшись спиной на матрас.
Похлопал рядом с собой, и Мика забрался на кровать, устроившись у него под боком. Подпер голову кулаком и пытливо заглянул в глаза.
— Я прощен?
— За то, что попал под горячую руку того мудака или за то, что забыл предупредить о маме? — усмехнулся Нейт, протянул руку и погладил его пальцем по нижней губе. Мика усмехнулся. — Знаешь, Нильсен... такими темпами ты у меня каждый день будешь ходить провинившимся...
