
***

 
 К августу девяносто седьмого победа Тёмного Лорда стала свершившимся фактом. Неважно, как звали марионетку на посту Министра, что звучало в официальных речах и какие выступления делались для иностранных делегаций. Тёмный Лорд захватил власть, его люди заняли ведущие посты, Мунго и Хогвартс держались до последнего, но и они пали. На что надеялась тогда горстка дамблдоровских ополченцев? Кто в здравом уме сделал бы ставку на мальчишку, вчерашнего школьника, пусть и отмеченного пророчеством? 
 Яксли почти жалел наивных детишек, готовых пойти на мучительную смерть по воле мёртвого полоумного старика. Особенно жалел, когда ему, новоявленному главе отдела магправопорядка, принесли на подпись макеты листовок с нежелательными лицами за номерами один, два и три. Вероятно, тогда всё и началось. Нежелательное лицо номер два сверлило его свирепым, отчаянным, обжигающим взглядом. Чёртова ведьма. Её взгляд звал к борьбе, разгонял кровь и поднимал нечто тёмное, неведомое из глубин души.  
 Но тогда Корбан быстро выбросил девчонку из головы, погрузился в работу, которой хватало с лихвой. Он понимал, что Фадж и его преемник оставят полнейший хаос по себе, но до столкновения вплотную не представлял реальных масштабов. А Лорд требовал результатов и грандиозной работы, конвейер судов над грязнокровками, предателями крови и врагами режима заработал в полную силу. Времени и на сон-то едва оставалось, куда там мыслям о грязнокровой девице? 
 Точкой отсчёта стал сентябрь. Сентябрь того же девяносто седьмого, когда трое детишек вломились в Министерство с решимостью самоубийц, сорвали процесс, обокрали визгливую жабу-чинушу, вырвали какую-то грязнокровку из рук правосудия и сбежали. Сбежали из-под носа Корбана Яксли, который никогда не допускал промашек! 
 Минут двадцать тогда он провёл в прострации посреди старого особняка Блэков, шумно втягивая носом затхлый воздух, сжимая клочок мантии в кулаке и прокручивая в мыслях короткую стычку. Жалкие колдофото не передавали и сотой доли взгляда вживую. Ладонь горела, точно он схватился за живое пламя, а не за жалкую грязнокровку. То было безумие, одержимость, дикий инстинкт хищника, напавшего на след дичи. 
 Пока Тёмный Лорд готов был хоть лично гоняться по всему острову за Поттером, мальчиком из пророчества, Яксли бросал все силы и резервы на поиски нежелательного лица номер два. По счастью, троица оставалась неразлучна, и поиски одной успешно маскировались под охоту за другим. Правда, до самой весны не было ни результатов, ни зацепок, и Яксли опасался, что сорвётся, если раньше его не прикончит теряющий терпение и рассудок Лорд, когда детишки наконец попались на одну из самых нелепых ловушек. Табу. 
* * *
Волдеморт выхватил среди пленников Поттера, аппарировал с ним из мэнора и думать забыл об остальных. Корбан был не так тороплив. В Ближнем круге нельзя выдавать своих слабостей, интересов и желаний, никогда. Недели две девчонку перемалывали жернова нового правосудия, пока она не попала на ковёр главы отдела магправопорядка. 
 — Снимите заклятья, — распорядился тогда Корбан, не отрываясь от чтения доклада. 
 — Вы уверены, сэр?
 — Полагаете, я не в состоянии справиться с маггловской девкой?
 — Извините, сэр. Как скажете, сэр. 
 Пара взмахов палочкой, бесшумно прикрывшаяся дверь — и они остались наедине. На столе между ними лежала пухлая папка с личным делом. Нежелательное лицо №2. Гермиона Грейнджер. Яксли хищно улыбнулся, смерил пленницу голодным, пристальным взглядом, потянул носом и вкрадчиво произнёс:
 — Добрый вечер, мисс. 
 Тишина. Ни единого движения. Взгляд строго в пол. И хотелось бы думать, что скитания, авроры, Азкабан сломали её, но нет. Яксли хватало опыта работы в аврорате, на дознании и в своём отделе, чтобы отличить тупую покорность от молчаливого протеста. И иногда — редко, крайне редко — он видел вот таких, которых сломать невозможно. Каждый такой заключённый — как вызов, смесь азарта, борьбы, страсти. И всякий раз Корбан задавался вопросом, знают ли такие люди о пределе своих возможностей? Видят ли они себя такими же несгибаемыми? Или без столкновения с авроратом они и не раскрыли бы своего потенциала, стержня, силы, которую нечасто встретишь среди людей?
 — Вас не учили здороваться, мисс? — он не торопился вставать или делать что-либо, расчётливо играя на нервах. Ведь девчонка вся подбиралась в ожидании пытки, и страх, неизвестность мучили её куда больше любого заклятья. — Неожиданно, даже с учётом немалой скидки, которую я делаю на ваше воспитание. Признаться, я надеялся, что и последние грязнокровки учат своих выродков хотя бы элементарным манерам. 
 Молчание. Всё тело под грязной робой — натянутая тетива, сжатая пружина. Надави немного — сорвётся. И Яксли было чертовски интересно увидеть результат, увидеть настоящий, несдерживаемый огонь. 
 — Вам нечего сказать, мисс? О важности регулярного душа, полагаю, вам тоже никто не рассказывал? Грязная кровь ведь ещё не оправдание для грязной плоти. 
 Яростный взгляд исподлобья. Наконец-то. Яксли улыбнулся в ответ. Разумеется, он знал, что заключённым не полагался ни душ, ни чистая одежда. Большая удача, если в камеру сочилась тонкой струйкой холодная морская вода, уходившая в сток канализации. Впрочем, ярость осталась безмолвной. 
 — Вы здесь для допроса, мисс. Но я не привык допрашивать животных, — он выдержал паузу, покрутил палочку в пальцах, не упустив лёгкой дрожи заключённой, прищурился и приказал: — Раздевайтесь. 
 В ответном взгляде сквозило презрение. Даже теперь, беспомощная, измученная, бесправная, беззащитная перед вторым человеком в стране, она ухитрялась глядеть уверенно, с презрением, будто в самом деле имела превосходство, будто правда была на её стороне. Яксли коротко мазнул языком по пересохшим губам, предвкушая, как будет ломать её. 
 — Вы плохо расслышали? Вам помочь? 
 Грейнджер стиснула потрёпанные рукава в кулаках. 
 — Или снимете эти лохмотья сами, или вернётесь в камеру без одежды. 
 Он демонстративно поднял палочку, направил на свою жертву, и та рывком скинула робу. Умная девочка. Иной выбор был бы верной смертью, а Яксли не хотел упускать её так быстро. 
 — Агуаменти! 
 Девчонка вскрикнула, съёжилась, замотала головой, фыркнула, отплёвываясь от воды. Чисто мокрая мышь. Не будь этих глаз проклятущих, так и была бы мышь мышью, серенькая, невзрачная, пустая, но глаза выдавали огонь, выдавали силу, вот и теперь из-за намокших, облепивших лицо кудрей сквозила ярость. Голая, мокрая, дрожащая не то от холода, не то от страха, она всё равно смотрела врагу в лицо. 
 — Инсендио! — и тряпьё у её ног за секунду обратилось в горстку пепла. 
 — Вы обещали! — вскрикнула та, падая на колени у этого пепла, пропуская его сквозь пальцы. — Вы же обещали… 
 — В самом деле? Разве я сказал, что сохраню эту одежду? Что отродью вроде вас вообще позволительно иметь одежду? Вы не слишком-то внимательны, мисс. 
 Она поднялась. Молча, решительно, не пытаясь прикрыться, не оглядываясь на пепел, не замечая своего мучителя. С гордо вздёрнутой головой. Не всякая чистокровная ведьма умела сохранить достоинство, как эта девочка теперь. И Яксли невольно восхищался, жалел, что в её жилах всё равно текла грязная кровь, что невероятная сила, огонь не достались кому-то другому. Кому-то более достойному. 
 — Садитесь, прошу вас. Выпьете что-нибудь? 
 В кабинете не было ни кресла, ни стула для посетителей. Простая уловка, чтобы заставить любого визитёра почувствовать себя неловко, заставить стоять перед хозяином кабинета. Никому, кроме самого Яксли, не должно быть удобно в этих стенах. 
 — Вина. Красного. Уступите мне своё кресло? 
 Умная и наглая, она, должно быть, уже просчитала свои перспективы и решила умереть здесь, разозлить своего мучителя, нарваться на лёгкую смерть, чтобы не пойти по кругу у тюремщиков, не ждать смерти от холода, воспаления лёгких или иной заразы. Не проходить нагишом по министерским коридорам. 
 — Грех не уступить леди, — он неторопливо поднялся, обошёл кресло по кругу, слегка отодвинул, кивая присесть, и коротко коснулся голого, мокрого плеча прежде, чем отойти к мини-бару, замаскированному под глобус на треноге. Пошлятина, оставшаяся от прошлого владельца. — Знаете, зачем вы здесь? 
 — Ради пары бесценных уроков хороших манер? 
 — Парой уроков в вашем случае никак не обойтись, — Корбан вернулся к столу с двумя бокалами, подал один девчонке, прислонился к столешнице, остановившись напротив кресла, и отсалютовал бокалом. 
 Они выпили молча, глядя друг другу в глаза. Яксли проследил за тёмной капелькой на нижней губе, за кончиком языка, мелькнувшем на секунду меж губ. Сглотнул. Ему доводилось слышать, что девчонка умна, младший Малфой трещал что-то о заучке и зануде, безмозглый щенок. Ведьма раскусила его одержимость, выхватила самую суть за жалкие минуты, когда и сам он не вполне понимал, чего хочет от Грейнджер, ради чего с таким пылом рвался её поймать. 
 — Целой жизни не хватит обучить вас приличиям, — прохрипел он наконец, отставил бокал, смерил девицу в своём кресле жадным, цепким взглядом, стремясь запомнить каждую деталь, каждый изгиб, потянул носом и резко, рывком схватил её за волосы, швырнул на стол, навалился сверху. Грейнджер под ним билась пойманной птичкой, извивалась, рвалась прочь и никак не могла бы освободиться. Корбан склонился вплотную, свободной рукой убрал кудри с её лица и выдохнул ей в ухо: — Урок первый — если провоцируете мужчину, будьте готовы к последствиям. 
 В тот раз, первый, но далеко не единственный, он был чертовски груб и скор на расправу, он утолял застарелую жажду, вколачивая Грейнджер в стол. Его хватило на несколько минут. И Грейнджер, выбравшись из ослабевшей хватки, смотрела с презрением даже большим, чем прежде. Если такое вообще возможно. 
 Обнажённая, изнасилованная, бесправная, как и прежде, она вышла победителем из первой схватки. Но Корбан не собирался заканчивать с ней так быстро. 
 В свою азкабанскую камеру мисс Грейнджер в тот вечер вернулась в новой шерстяной мантии.
* * *
— В самом деле не знаешь? — Корбан прикрыл глаза и, отвернувшись к заколдованному окну, небрежно похлопал ладонью по бедру. — Никаких идей?  
 Яксли терпелив, даже слишком. Он хорош в дрессировке, с каким бы упрямством ни сталкивался. И он именно дрессирует, как полудикое животное, как чёртову собачонку. Пока девчонка не научится улавливать его приказы, пока не подойдёт сама. Месяц — чтобы приучить её смотреть строго в пол. Два месяца — отвечать только на поставленные вопросы и ни словом больше. Полгода — опускаться на колени по его приказу, по первому слову, по небрежному кивку и движению пальца. 
 И теперь ему хватало мимолётного взгляда, ухмылки и движения бесцветной брови, чтобы Грейнджер скинула мантию, легла поперёк его ног и прогнулась для пущего его удобства. 
 Это чертовски унизительно. 
 Это чертовски сладко.
 Она всегда вздрагивала от первого шлепка, каким бы лёгким тот ни был. На десятом цеплялась за его штанину. Если бить в полную силу, то к двадцатому закричала бы. Корбану не хотелось её криков — и это тоже было неправильно. Унизительно. Сладко. Хотеть её покорность, её ответную дрожь, её послушно прогибающееся для него тело, её желание. Останавливаться на пятом ударе, оглаживать раскрасневшуюся кожу, скользить ладонью вниз, между её ног, собирать на пальцы вязкую влагу — бесспорное доказательство её страсти. Неправильные, опасные, безумные желания.
 — Как думаешь, в своём хорошем, правильном мирке ты узнала бы когда-нибудь, как тебя на самом деле заводит боль? — он рывком перевернул Грейнджер на спину, заставил взглянуть себе в лицо, вытер пальцы о её приоткрытые губы. — Что тебе нравится сила, нравится так подчиняться мужчине? Нравится унижаться? 
 — Нет, сэр. 
 — Кто был твоим первым? — Яксли не раз и не два возвращался к этому вопросу, но никак не мог взять один из последних рубежей. Ни силой, ни шантажом, ни лаской. В его руки Грейнджер уж точно попала не девственницей, и оставалось только гадать. — Кто-то из твоих мальчишек? Поттер? Нет? Ещё бы, этим соплякам в жизни не удовлетворить тебя. Егеря? Тюремщики? Снова нет? Кто-то из авроров? Не-ет, то было не насилие, верно? Кто-нибудь из вашего недобитого ордена? Кто-то постарше, с твёрдой рукой?
 — Не ваше дело, сэр. 
 — Всё ещё дерзишь, дорогуша? — он рывком столкнул девчонку на пол, дёрнул пряжкой ремня и медленно, напоказ огладил налившийся член. — Вперёд. Если не хочешь отвечать, мне всегда найдётся, чем тебя заткнуть. 
 Грейнджер была хороша, даже слишком. Будто знала наверняка, чего он хочет в каждый отдельный момент. Она брала на всю длину и выпускала ровно за секунду до того, как наслаждение переполнило бы его, кружила губами по головке в безошибочном ритме, угадывала языком самые чувствительные места, согревала дыханием и отстранялась ровно настолько, чтобы контраст прохладного воздуха в кабинете и её горячего рта доводил до предела. 
 Податливая в его руках, головокружительно узкая. И даже когда сама она без колебания выполняла любой его приказ, всё её тело протестовало, мышцы поджимались, словно готовясь к схватке, вход сжимался так, что и самому Корбану с болью давалось войти в неё. С искусанных губ не слетало ни звука, в глазах тот же огонь — ярость, ненависть. 
* * *
Приближалась осень. Август выдался душный, в кабинетах опять слетели чары, и Корбан готов был лично пытать каждого в отделе обеспечения за непростительное промедление. Сотрудник сподобился всё наладить лишь к вечеру и едва не столкнулся в дверях с приведённой на поздний допрос Грейнджер. 
 — Вы что-то забыли, мистер Кроткотт? — ядовито процедил Яксли и взмахом руки указал Гермионе войти. — Знаете, если бы вдруг по нелепому и невероятному стечению обстоятельств я добивался бы пересмотра дела своей жены, то не стал бы действовать на нервы тому, от кого зависит решение по апелляции. Вы меня поняли?
 — Да, сэр. Прошу прощенья, сэр. 
 — Здесь целый день был сущий ад, — пожаловался Корбан, словно забывшись, с кем разговаривал, потёр переносицу и отодвинулся от стола вместе с креслом. — Иди сюда. Побудь хорошей девочкой. 
 Он поудобнее устроился в кресле, расставил ноги, откинул полы мантии, лениво погладил член сквозь плотную ткань брюк. В такие моменты Корбан искренне жалел, что они с Грейнджер всегда по разные стороны баррикад, из разных миров. Как знать, чем бы всё обернулось, будь она из приличной чистокровной семьи, будь он сам не из чистокровных или хотя бы предателем крови, вроде тех же Уизли… случись им хоть встретиться прежде, чем Метка прожгла ему руку и навсегда определила сторону в войне. Дурные мысли, безумные мысли. Он не отказался бы от своих идей, положения, идеологии ради девки, пусть и на редкость притягательной. 
 Та не спешила приближаться, разглядывала сверху вниз, покусывала губу. 
 — Не заставляй меня вставать. Или напомнить о твоих дружках? Однокурсниках? Очередных ополченцах, которых мы сегодня задержали? Год прошёл, а они всё не заканчиваются. Как тараканы, право слово.
 Размашистые уверенные шаги, горящий ненавистью взгляд, прокушенная до крови губа. Яксли подавился на вздохе, когда Грейнджер оседлала его, прокусила его губу, как прежде свою. Ненависть, переплавленная в страсть, желание убить в каждом яростном толчке, когда она без подготовки, едва расправившись с застёжками и бельём, насаживалась на его член. И Корбан едва дышал от восторга, принимая её страсть и ненависть, скользя руками под её мантией, стискивая и кусая в ответ. 
 — Ненавижу отпускать тебя обратно, — протянул Яксли лениво, отходя от оргазма, провёл ладонью по внутренней стороне её бедра, обвёл пальцами ещё слабо пульсирующий вход, растёр собственное семя по нежной коже. — Ненавижу ждать, когда тебя приведут. 
 — Разве не ты решаешь, где мне быть?
 — Что, дорогуша, готова лечь под Упивающегося, лишь бы не возвращаться в Азкабан? — поддел он, перемежая резкие слова с нежными, невесомыми поцелуями, от выгнутой навстречу шеи до небольшой вздёрнутой груди. 
 — Ты всё равно берёшь меня, когда вздумается. Какая разница? 
 — Хм. Полагаю, тебе придётся снять терновый венец мученицы и жертвы насилия, — Корбан придержал её за бёдра, слегка подался вперёд, притираясь вплотную. Второй раз за неполный час, как чёртов подросток, право слово. Скрипнул зубами, вцепился в неё до боли, до синяков. — Ненавижу хотеть тебя, ведьма. 
 — И кто здесь в терновом венце? Что осталось от твоей хвалёной репутации, если весь аврорат в курсе, зачем к тебе приводят из тюрьмы грязнокровку? 
 Раскрасневшаяся, с самодовольной ухмылкой, оседлавшая его, как норовистого жеребца, бесправная девка — всё равно она вышла победительницей в их безумной схватке. Пока Яксли, второй после Лорда, судья и палач в одном лице, держал в кулаке всю Магическую Британию, малолетняя грязнокровка ухитрилась взять в кулак его. И не только образно, черти б её драли! 
 — Чего ты хочешь? — спросила она, протяжно, издевательски медленно перекатывая в руке его мошонку. Когда бы ещё выражение «держать за яйца» было настолько буквальным? 
 — Тебя. Проклятье. Хочу тебя.
 — Одно слово — и я буду у тебя под рукой постоянно, когда захочешь. Вся. Абсолютно. Твоя.  
 В её глазах — разрушительный огонь. Адское пламя. Корбану кажется, будто на дне этих невозможных ведьмовских глаз затаилась его смерть и погибель всего, что он знал, к чему привык. Но это же смешно, верно? 
 Гермиона легче пушинки, Яксли без труда поднялся с нею вместе, придержал одной рукой, пока второй бросал летучий порох в камин. Интуиция, внутреннее чутьё, не подводившее никогда прежде, билось в агонии, кричало об опасности, но что за глупости? Какая опасность, когда он здесь хозяин положения, а Гермиона… Гермиона улыбалась в поцелуи, посасывала его губы, отчего перехватывало дыхание, и многообещающе прижималась к нему, обхватывая ногами за поясницу. 
 — Давай же…
 Вопрос сам собою всплыл в памяти, и Корбан с тихим смешком отстранился, перехватил извивающуюся девчонку за подбородок, заставил взглянуть себе в глаза, шепнул прямо в приоткрывшиеся навстречу губы:
 — Кто был твоим первым? 
 Вот оно. Секундное сомнение, слабый рывок из хватки, заметавшийся взгляд. Глупая, ей всегда не хватало капельки выдержки. Миг спустя Грейнджер сглотнула, взяла себя в руки и выдавила:
 — Рон. Рон Уизли. 
* * *
— Рон. Рон Уизли.
 — Сопляк, неопытный мальчишка, — Корбан обвёл большим пальцем её губы, провёл по зубам, слегка надавил и, прикрыв сожаление за насмешкой, спросил: — И как он, хорош? Ты же сравниваешь, верно? Фантазируешь с ним в постели обо мне, м?
 Гермиона выскользнула из его объятий, чертыхнулась сквозь зубы. Яксли рассмеялся в ответ, прикрыл глаза, когда обстановка и стены вокруг пошли рябью, растворяясь бесплотным дымком. И вскоре он уже ощущал затылком промозглую каменную кладку тюремной камеры. Грейнджер — на пару лет старше, строгая, в наглухо застёгнутой мантии невыразимца — возвышалась напротив и досадливо морщилась. 
 — И сколько длился сеанс? — осведомился Яксли с показной самоуверенностью, хотя на языке ещё горчило от зелий, перед глазами всё плыло, а сознание неохотно восстанавливало связь с реальностью. — Кажется, вы стали уделять мне больше времени, нет?
 — Новая директива от Министра. 
 — О, как любезно с его стороны. Что ж, с нетерпением жду следующего сеанса, мисс Грейнджер… то есть миссис Уизли, разумеется. 
 Он буквально в воздухе ощущал желание и ярость Гермионы и всякий раз гадал, чего же девчонке хочется больше: ударить его или поцеловать. Забить до смерти за многочасовые сеансы, за ложные, но слишком реалистичные, слишком чувственные воспоминания или наконец опробовать их вживую? На выходе она стиснула решётку дрожащей рукой, помотала головой на попытку аврора помочь. Корбан крикнул в спину:
 — Боюсь, чтобы получить этот адрес, вам придётся всё же поработать вживую, дорогуша! 
* * *
Поздней ночью, лёжа без сна рядом с похрапывающим мужем, Гермиона ненавидела свою работу легиллимента-дознавателя. Ненавидела остаточные образы и чувства, которые застревали в мыслях, лишали сна и покоя, дразнили и путали, словно она и не выбиралась из лабиринта извращённых мозгов Корбана Яксли. 
 Ненавидела, что ублюдок всякий раз ловил её на одном и том же вопросе. Ненавидела, что он всегда знал ответ. 
 
 
 
 
 
 
 
 
—
 
 
 
 
 
 
 
 
   
