
Поймай меня, если сможешь... 

Наблюдая за балом, Гермиона стояла немножко в стороне, в тени массивной колонны из темного мрамора. На бал прийти пришлось, выбора у нее не было: всех сотрудников Министерства магии просто обязали посетить это мероприятие.
С тех пор как она покинула Хогвартс (а случилось это уже более пяти лет назад), ее карьера неспешно, но упорно поднималась наверх. Что поделать… Гермиона пользовалась любой возможностью, чтобы доказать всем, что ее не зря называют «ярчайшей ведьмой своего поколения». Теперь, став ведущим куратором Отдела Тайн, она могла позволить себе немного расслабиться. И даже повеселиться на балу.
Нет, не сказать, чтоб ей безумно нравились балы… Иногда она по-прежнему ощущала себя маленькой гриффиндорской заучкой. Она всегда чувствовала себя комфортней в компании книг, тишины и одиночества, и Гермиона с радостью находила их в тихих и пыльных залах Отдела тайн. 
Отношения с Роном Уизли после Хогвартса как-то само собой сошли на нет. И они даже сумели остаться друзьями, хотя порой и ощущалась меж ними какая-то легкая напряженность. Гарри женился на Джинни, и скоро у них появился ребенок.
Как ни печально, но долгое время Гермиона оставалась совершенно одна, занимаясь исключительно работой. Отношения тогда казались ей чем-то ненужным и отвлекающим. Настоящих мужчин вокруг было немного, а ей совсем не хотелось во второй раз стать еще одной «мамочкой»… Уже тогда Гермиона хотела видеть рядом кого-то более зрелого, более мудрого и опытного. Того, кто мог бы справиться с такой женщиной, как она, не подавляя ее при этом.
Услышав поблизости знакомый голос, она слегка повернула голову. Неподалеку стоял мужчина, всегда немного пугающий и волнующий ее, как женщину. Люциус Малфой, якобы исправившийся и почти реабилитированный Пожиратель смерти, богатый аристократ и вдовец грозно возвышался над маленьким министерским эльфом, сжавшимся от страха перед волшебником.
— Неужели ты думаешь, я поверю, что главный метрдотель не знает, при какой температуре следует подавать «Мерло»? Его абсолютно невозможно пить! Вернись на кухню и принеси мне еще один бокал. Надлежащей температуры подачи. Сейчас же, — приказал эльфу Люциус. И Гермиона подумала, что должна быть благодарна: Малфой все же не пнул беднягу и даже не ударил его тростью.
— Разве это не тяжело? — спросила она, все еще опираясь на черную колонну. Люциус поднял голову, и глаза его сузились, когда он приблизился к ней.
— Мисс Грейнджер? Это действительно вы? — спросил он, устремив на нее взгляд. 
«О, какой же миленькой она стала», — невольно подумал он, взглядом пробегаясь по ее фигуре. Гермиона Грейнджер была среднего роста, едва доставая ему до плеча. Ее длинные волосы мягкими, пушистыми локонами кудряшек спадали почти до талии. Она была хорошо сложена: округлый изгиб бедер радовал глаз, плоский животик, узкая талия и небольшие, но аппетитные грудки, угрожающие выпрыгнуть из глубокого выреза бального платья — все это делало из нее почти красавицу.
— Будьте осторожны, мистер Малфой, вы долго смотрите на меня… Так, что можно подумать, будто вам нравится увиденное, — промурлыкала Гермиона.
— Хм, не буду отрицать, это действительно похоже на правду, — он растянул губы в давно знакомой ухмылке. — А что вы имели в виду, когда спрашивали: разве это не тяжело? Что мне должно быть тяжело? — поинтересовался он, надменно приподнимая бровь.
— Разве не тяжело столько лет носить с собой свое важное и самоуверенное «эго»? — пояснила она.
— Хм… Вижу, что годам не удалось притупить ваш острый язык, мисс Грейнджер, — Люциус подошел ближе. — Но уверен, что рано или поздно найдется мужчина, которому повезет с этим… — он провел рукояткой трости вдоль ее лица, и открытый рот змеи слегка обхватил ее подбородок. — Как мило было бы посмотреть на вас, когда вы окажетесь сломленной духом, — прошептал он.
— Ошибаетесь, Люциус Малфой. Никто и никогда не сможет сломить меня. Я не та женщина, с которой стоит так шутить, и вы меня ни капельки не пугаете, — глаза Люциуса вспыхнули, когда ее язык высунулся и облизнул змеиную головку между клыками. — Извините, мистер Малфой, — твердо сказала она, оттолкнувшись от колонны и обходя его. 
Медленно удаляющаяся Гермиона знала, что он смотрит ей вслед, она кожей чувствовала жар его провожающего взгляда, глядящий на то, как она уходит. Скоро она подошла к кухне и остановила эльфа, который нес Люциусу свежий бокал вина.
— Это для мистера Малфоя? — тихо спросила она.
— Да, мисс, для него… Простите, мне нужно поторопиться, прежде чем вино опять нагреется и мистер Малфой снова разозлится, — маленькое существо задрожало и поклонилось.
— Я возьму вино и сама отнесу ему, а ты займись своими делами, — Гермиона ласково улыбнулась и взяла с подноса бокал. Дождавшись, когда эльф исчезнет, она вынула свою палочку, окунула ее кончик в рубиновое вино и пару секунду покрутила, что-то прошептав. Потом понесла бокал Малфою, уже сидевшему в одиночестве за небольшим столиком. Она приблизилась к нему сзади, положила одну руку на плечо и, наклонившись, прошептала на ухо:
— Я подумала, что сама принесу вам вино, чтобы убедиться, что на этот раз оно идеально… — она протянула руку и поднесла стакан к его губам. Серые глаза Люциуса подернулись дымкой, когда он почувствовал на своей шее ее дыхание. Он сделал нерешительный глоток, наблюдая, как она ставит бокал на стол и усаживается рядом.
— Смотрю, вам нравится играть в опасные игры, мисс Грейнджер? — спросил он, нарочито не отводя глаз от танцующих.
— О-о-о… вы и понятия не имеете как... — она издала мягкий смешок. 
Люциус удивленно покачал головой: вокруг все поплыло… 
— Ч-что происходит? 
— Чувствуешь себя сонным, Люциус? — тихо спросила она, обнимая его за плечи, и за мгновение до того, как чернота поглотила напрочь, Люциус почувствовал легкий рывок аппарации.
                                                                                * * *
В себя он приходил медленно. Поначалу стряхнул с себя волну головокружения, потом оглядел комнату. Он находился в какой-то спальне, но не в своей. Люциус пошевелился, чтобы убрать с лица прилипшую прядь волос и в этот момент понял, что запястья связаны. Он сидел в небольшом мягком кресле, а его руки были скованы сзади. Обувь и носки исчезли, как и рубашка вместе с остальной одеждой. На нем оставались лишь брюки, да и те были расстегнуты.
— Что, черт возьми, здесь происходит? — гневно прорычал он, пытаясь освободиться, и почувствовал, как по плечам скользит пара прохладных мягких рук. 
— Я рада, что ты наконец проснулся… — Гермиона медленно обошла вокруг, чтобы он мог видеть ее. На ней была короткая красная шелковая сорочка с бретельками, напоминающими спагетти, а волосы были распущенны и дикими вьющимися волнами спадали вниз. Она несколько надменно посмотрела на него, хотя руки и принялись массировать его напряженные плечи.
— Сейчас же развяжите меня, мисс Грейнджер. Это похищение! — Малфой начал вырываться еще сильней.
— Не сейчас, Люциус, и еще… я б не стала сыпать угрозами, если бы была на твоем месте, — она взобралась к нему на колени, и сорочка завернулась на ногах так, что Люциус заметил: под ней ничего больше не надето. Он мог видеть, мог чувствовать ее возбуждение и чувствовал, как  собственное тело начинает предавать его.
— Если хотели трахнуть меня, мисс Грейнджер, то все, что нужно было сделать, это просто сказать об этом прямо, — он ухмыльнулся, уставившись на розовую припухшую плоть между ее бедер. — Никогда не возражал против грязнокровных шлюх. В темноте, знаете ли, все женщины выглядят одинаково. 
— Я тебе не шлюха, Люциус Малфой! — она скользнула на его коленях вперед, так что почти прижималась промежностью к уже поднявшемуся члену. Прижалась грудью и, положив локти на его плечи, начала поглаживать его волосы, убирая их с лица. — На самом деле, только один мужчина имел честь лежать между моими бедрами, и это было много лет назад, — она убрала одну шелковистую прядь волос за ухо, — так что… — провела языком по его нижней губе. — А вот я готова поспорить, что ты с удовольствием почувствуешь сегодня мягкость женщины… — слегка щипнула его. — Женщины, так нежно прижимающейся к тебе, — она снова дотронулась его губ. — Такой жаркой и гладкой, когда ты скользнешь внутрь.
Поцеловав его, на этот раз она позволила губам раскрыться, и язык ту же затанцевал внутри, и дразнил, дразнил, дразнил Малфоя, прежде чем она отступила, а он тяжело выдохнул и снова потянулся к ней, пытаясь вернуть поцелуй. Гермиона продолжала пропускать сквозь пальцы его длинные платиновые пряди.
— Знаешь, а ведь твои волосы — это мой маленький фетиш, — небрежно произнесла она, позволяя ногтям слегка поцарапать кожу на его голове. Малфой закрыл глаза и, толкнув бедра ей навстречу, тихо застонал. — Помнится, раньше я даже фантазировала о том, как они будут скользить между моими бедрами, — она слегка дернула его за волосы. 
Люциус приоткрыл рот, с его губ снова раздался мягкий вздох, и он толкнулся еще раз. 
— Боже мой, неужели моему хорошенькому Люциусу нравится, когда его тянут за волосы? — уже почти прохрипела она.
— Не называй меня так! — со стоном прошептал он, когда Гермиона еще раз резко дернула его.
— В чем дело? Конечно, ты и сам знаешь, что прекрасен, со всей этой гладкой, бледной кожей и великолепной серебристой шевелюрой. Ты и впрямь прекрасен, Люциус, — она сжала ладони в волосах и резко дернула их, заставив его выгнуть шею и наклонить голову назад. Глаза Малфоя вспыхнули, а дыхание стало прерывистым. — О, да, тебе действительно нравится, когда их тянут, правда? Я чувствую, как сильно тебя заводит это. Люциус, ты ведь хочешь трахнуть меня прямо сейчас, не так ли? — прошипела она, наклонившись вперед, чтобы куснуть его за шею.
— Да, чертовка, — прошипел он, прижимаясь к ней бедрами. 
Гермиона слегка опустилась на его ногах ниже, чтобы полностью расстегнуть брюки и освободить пульсирующий член.
— Как же он мне нравится… — тихо прошептала она, широко раскрыв глаза и уставившись на длинную и внушительную бледную плоть. Кончик члена уже покраснел и медленно истекал жемчужными каплями жидкости.
— Развяжи меня, Гермиона, — грубо приказал ей Люциус. 
Она подняла голову и, слегка дрогнув бровью, улыбнулась.
— Вот ты и вспомнил, как меня зовут… — она потерла горячий кончик члена о свои шелковистые складочки, поглаживая им по своему клитору и даже позволяя немного окунуться в нее.
— Развяжи меня, чтобы я мог взять тебя правильно, — прохрипел он.
— Нет, — Гермиона встала, держась за него, и неторопливо опустилась на член. Поначалу ей было больно, все же Малфой был крупным мужчиной, но возбуждение несколько сгладило дискомфорт. И уже скоро она свободно заскользила по его плоти. А потом тихо прохныкала, сжимая руками его затылок: — Нет, Люциус, на этот раз именно ты будешь тем, кого возьмут... 
Она схватила его губы своими, и язык метнулся в его рот, будто сражаясь с ним. Гермиона начала двигаться. Малфой с силой толкался навстречу, пытаясь заставить ее двигаться скорей. Он ужасно хотел, чтобы руки его были свободны, чтобы он мог сжать ее ягодицы в руках и начать врезаться. Быстро. Сильно.
Ее пальцы запутались в его волосах, и ему ужасно нравилось это. Роскошная шевелюра была не только объектом его тщеславия, но и эрогенной зоной, которая, когда волосы начинали потягивать, всегда возбуждала его. И ведьмочка, извивающаяся у него на коленях, казалось, разделяла его маленький фетиш. Ее ногти царапали кожу его головы, она слегка прикусывала ему шею, заставляя все тело дрожать.
— О, как хорошо… — застонала она в шею Люциусу, и бедра начали двигаться быстрее.
— Пожалуйста, я обещаю, что все сделаю хорошо, просто освободи меня! — со стоном умолял Гермиону он, теряясь в собственных ощущениях от ее обжигающего лона. 
Она потянулась и развязала веревки. Малфой сразу же обхватил ее ягодицы ладонями и поднялся на ноги. По дороге он отбросил спадающие брюки в сторону и повел Гермиону к кровати, по-прежнему оставаясь у нее внутри.
Он положил ее в центре ложа и цепко ухватил за бедра. Гермиона вцепилась в его волосы сильней, и Люциус понял, что растворяется в этой женщине. Теперь, обретя свободу, он начал погружаться в нее снова и снова, врезаясь в хрупкое тело с почти болезненной силой. Каркас кровати содрогнулся, а изголовье ударялось о стену при каждом ударе.
— Маленькая сучка! — прорычал Малфой, почти переставая контролировать себя.
— Заткнись, Люциус! — закричала Гермиона, сильно дергая его за волосы.
— Боги, это неправильно, это не должно быть так… так хорошо, чертова ты грязнокровка!
— О-о-о… Продолжай, Малфой. Не останавливайся! Продолжай трахать свою маленькую грязнокровку… я знаю, ты любишь это… — тяжело выдохнула она, обхватив его ногами, пока Люциус по-прежнему продолжал врезаться в нее.
— Черт! — он начал двигаться все сильнее и быстрее.
— Люциус! — закричала она его имя, когда оргазм уже нахлынул и захлестнул ее с головой, а закипевшее влагалище в сладкой судороге сжало его член так сильно, что это было почти больно. Он врезался в нее последний раз и почти сразу извергся сам.
— Удивительно… почему с каждым разом мне с тобой все лучше и лучше, — прерывисто пробормотал он, уткнувшись ей в шею. Приподнявшись на локтях, Малфой поцеловал ее и взглянул в глаза. — Милая, ты удивила меня сегодня, не ожидал, что ты затеешь именно эту игру.
— С юбилеем, дорогой, — с мягкой улыбкой ответила Гермиона, убирая с его вспотевшего лица прилипшие прядки волос. — С днем свадьбы. Как ты думаешь, кто-нибудь заметил, что мы покинули вечеринку?
— Сомневаюсь, любовь моя, проблема только в том, что министерство пригласило тебя в качестве почетного гостя, — ответил он, скатываясь на бок, чтобы растянуться на кровати рядом с ней. — Кстати, где мы? — Малфой нахмурился и огляделся по сторонам.
— В небольшом коттедже возле Годриковой Впадины, я арендовала его на ночь, — сказала она, прижимаясь к его боку.
— Да, это заклинание сна, что ты применила, было довольно изобретательным, — заметил Люциус, улыбаясь и думая о том, каким образом жена умудрилась его похитить.
— О-о-о… меня научил профессор Снейп, — хихикнула Гермиона.
— Никогда не пойму, как тебе удалось уговорить его помочь тебе, — с улыбкой сказал Люциус.
— Это было не так уж сложно, он восхищается моим умом, — призналась она.
— Угу, а когда думает, что никто не смотрит, он восхищается твоей задницей, — Люциус игриво хлопнул ее по ягодице. 
— Предлагаешь на следующую годовщину пригласить его поиграть с нами третьим? — лукаво поинтересовалась миссис Малфой.
— Даже не мечтай, нахальная маленькая ведьма! — Люциус ущипнул ее. — Где сегодня Лукас? — он встревожился об их двухлетнем сыне.
— Остался с Драко, тот купил ему первую метлу и учил играть в квиддич, когда я уходила, — с зевком ответила она.
— Он окончательно испортит нам мальчишку. Драко позволяет ему делать все, что заблагорассудится. Когда он в последний раз купил Лукасу маленький котел и тот набор Юного зельевара, они приготовили пузырьковое зелье, и мэнор почти неделю чуть не лопался от этих чертовых пузырей, — Люциус покачал головой.
— Я тебя умоляю, оставь их в покое. Драко любит младшего брата, позволь ему побаловать его, — Гермиона зевнула еще раз и потянулась к одеялу, чтобы прикрыть их. — Люблю тебя…
— А я тебя, — он поцеловал свою молодую жену в кончик носа и блаженно уснул счастливым сном. И слабая улыбка еще долго не покидала губ знаменитого экс-Пожирателя смерти и бывшего маглоненавистника Люциуса Абраксаса Малфоя…
