
***

Нарцисса Малфой прежде всего была женщиной, поэтому никогда не считала любопытство пороком. Какие предрассудки! Главное, остаться незамеченной, и уж точно ни с кем не делиться результатами наблюдений. Разве что в экстренных случаях, когда от этого зависит жизнь...
Люциус сильно посвежел за те четыре месяца, что они не виделись, а Северуса она бы просто не узнала. Хотя, приглядевшись, поняла, что внешне он изменился мало. Просто в нём появилось что-то трудно поддающееся описанию, но делающее его вызывающе сексуальным. Весь ужин Нарцисса наблюдала за любовниками, отмечая мимолётные касания, обмен взглядами и прочие мелочи, сильно распаляющие воображение. 
Легкая прохлада ночи сменила тепло дня, и Нарцисса с огромным удовольствием распахнула окно спальни, вдыхая одуряющий аромат. Не успела она насладиться тишиной ночного сада, как чуткий слух уловил шорохи. Не желая выдавать своего присутствия, Нарцисса отступила в темноту комнаты.
— Люци... ну не здесь же... 
Хриплый шёпот Северуса заставил Нарциссу насторожиться и быстро окутать себя чарами отвлечения внимания.
— Ты прав... не здесь... мы идём на море... — выдыхал между поцелуями Люциус.
— Ты же не...
— Только купаться... в лунной дорожке.
Разыгравшаяся фантазия не оставила Нарциссе ни малейшего шанса остаться дома. Только бы не потерять их в ночи. Пока любовники многообещающе целовались прямо под её окном, она лёгким движением палочки избавилась от одежды и быстро натянула на себя тёмные брюки с рубашкой, скрыв светлые волосы под тёмной косынкой. Идеально! Маггловская обувь для занятий спортом подходила для такой вылазки просто идеально.
Пока Нарцисса спускалась по лестнице и выходила через парадную дверь, любовники успели покинуть сад. Впрочем, к морю нетерпеливый Люциус мог пойти только короткой дорогой. Прячась в тени оград, Нарцисса свернула на узкую тропинку.
Люциус и Северус спускались к маленькому пляжу, пробираясь между камней. Нарцисса улыбнулась, отмечая, что её мальчики держатся за руки. Днём они себе такого не позволяли. Крошечную бухту со всех сторон скрывали скалы, надёжно пряча от всего мира, но на всякий случай Нарцисса разбросала вокруг чары отвлечения внимания. Не хватало ещё, чтобы им кто-то помешал. Себе она отвела удобное место между нагретыми за день камнями, представляя, что находится в партере театра, где только для неё одной сейчас разыграют увлекательный спектакль.
— Люци... ты на самом деле собираешься?
— Мы собираемся! Не станешь же ты купаться в одежде?
Прежний Северус, которого она знала, непременно ответил бы, что вообще не собирается купаться, а этот беззастенчиво позволил себя раздевать, запутавшись в застёжке рубашки Люциуса. Хотя о безопасности он не забыл, метнув в сторону тропинки что-то типа Конфудуса, и только после этого уронил палочку в песок. Разделись они в рекордные сроки, и Северус вновь потянулся за поцелуем. Красиво! Наблюдать за такой подсвеченной лунным светом страстью было верхом эстетического наслаждения, и Нарцисса пожалела, что не догадалась захватить омнинокль. Конечно, зрение её никогда не подводило, но иногда интересно рассмотреть детали... да и возможность позже подробнее изучить понравившийся момент тоже была бы не лишней. 
А Люциус, задыхаясь, отстранился от Северуса и, хлопнув того по заду, бросился в воду. Серебро лунного света, разлитое по черной поверхности, замерцало, окутывая вынырнувшего Люциуса. Северус недолго постоял на берегу, очевидно, любуясь, а потом потянулся, как кот, и последовал за любовником. Он вынырнул в паре футов от него и пока отфыркивался, Люциус скользнул под воду и отплыл, выныривая уже в нескольких ярдах. Так повторилось несколько раз — они резвились в тёплой воде, напоминая молодых и игривых дельфинов, неизменно кружащих друг подле друга в самом древнем танце. Наконец упорство Северуса было вознаграждено — он настиг Люциуса и принялся его целовать, обхватывая не только руками, но, кажется, и ногами. Неудивительно, что они ушли под воду. Правда, вынырнули совсем рядом и, прерываясь на поцелуи, поплыли к берегу.
На мелководье, ощутив под ногами дно, они вновь принялись целоваться: жадно, хищно, страстно, присваивая друг друга и оставляя свои метки... вот ведь собственники! Они покачивались, держась за плечи друг друга, а лунный свет украшал сиянием их кожу, разливаясь в морской воде жидким серебром.
Кажется, им было неудобно, потому что с рычанием они начали выбираться на сушу, оскальзываясь и падая там, где вода перестала уже скрывать их тела. Ну же... ну! Как жертвы кораблекрушения, любовники добрались до берега и принялись кататься по песку, поочерёдно одерживая верх и все больше переплетаясь. Но вот Люциус оказался сверху и с остервенением принялся целовать шею Северуса, который, запрокинув голову назад, хрипло выстанывал:
— Да, Люци... да...
Люциус начал спускаться с поцелуями по его телу, беспрестанно отплёвываясь от попадающего в рот песка, и Нарцисса уже хотела незаметно помочь им Очищающими чарами, когда он подхватил Северуса за ноги и рывком затянул обратно в море.
— Люци... ты!
— Ш-ш-ш... сам же потом спасибо скажешь.
Нарцисса фыркнула, прикрыв рот ладонью. Но Люциус прав — песок лучше смыть, чтобы не портить праздник. Голова  и плечи Северуса остались на суше, а вот все остальное...
— Морская соль придает тебе особую остринку, — промурлыкал Люциус, отвлекаясь от вылизывания живота Северуса.
— Гурма-а-ан!
— Скажи так ещё... — легкими касаниями языка Люциус принялся ласкать лежащий на животе член.
— Твою мать, Люци... ну же! Ну!
Но Люциусу нравилось его дразнить, доводя до исступления. Наконец Северус не выдержал и с рычанием опрокинул Люциуса на спину, подминая под себя:
— Вот как надо... вот!
Он жадно набросился на член Люциуса, заглатывая его сразу почти полностью.
— Да-а-а... учи меня... учи...
Нарцисса поймала себя на том, что болеет за Люциуса, хотя с таким профессором ему можно только позавидовать. Северус довольно урчал, не выпуская член изо рта и заставляя Люциуса выгибаться и просить о большем, а потом вдруг отстранился и пережал основание члена:
— Рано!
Люциус разочарованно застонал, а потом зашипел, и Нарцисса поняла, что Северус мнёт ему задницу, растягивая отверстие. Он снова склонился над членом, не прекращая движений рукой, а Люциус с энтузиазмом подался ему навстречу.
— Ну же! Ну!
— Рано!
Северус был безжалостно непреклонен, заставляя Люциуса почти молить:
— Север, дай!
Кто бы сдержался на его месте?!  Северус выпустил член Люциуса изо рта и, помогая себе рукой, начал медленное проникновение. Капли то ли воды, то ли пота серебрились на его подрагивающей от напряжения спине.
— Быстрее! Ну! — скомандовал Люциус.
— Терпи... 
Голос Северуса сорвался, и было непонятно, кого он больше уговаривает: Люциуса или себя. Но долготерпение никогда не было жизненным кредо Люциуса — с шипением он резко подался навстречу, насаживаясь до конца. Они оба замерли, а Северус даже зажмурился, тихо выдыхая сквозь стиснутые зубы. Его рука, которой он упирался в песок, дрожала, но тут Люциус притянул его на себя и начал бережно целовать закрытые глаза.
— Т-ш-ш... всё хорошо... родной... давай!
Северус тихо вдохнул и качнулся навстречу, а Нарцисса медленно разжала ладони, не обращая внимания на белые следы от ногтей. Ну же! Словно услышав её мысли, Люциус прохрипел:
— Ну же! Ну!
И Северус начал двигаться. Сначала медленно и плавно, постепенно ускоряясь и задавая просто невероятный ритм, горячо поддерживаемый  Люциусом. Они всё больше ускорялись, выгибаясь в противоположные стороны, и словно священнодействовали, творя неведомый ритуал. Нарциссе даже показалось, что серебристые брызги вот-вот станут разящими молниями, а воздух загудит от бури эмоций.
— Люци! — жалобно всхлипнул Северус и, всё ещё сотрясаемый дрожью, принялся целовать обмякшего Люциуса.
Теперь они обменивались ленивыми ласками, медленно сползая в серебрящееся море. Какое-то время любовники ещё плескались, а потом Северус хрипло прошептал:
— А теперь в кровать!
— Спать? Уже? — томно поинтересовался Люциус.
— Нет, Люци, за тобой должок, и ты вернёшь мне его до конца ночи.
— Звучит заманчиво, но я хотел бы увидеть ваши активы.
Деловой тон Люциуса настолько не соответствовал его позе, что становилось понятно — эти лишь часть игры. Северус неторопливо поднялся и помотал головой, рассыпая в воздух серебряные брызги, затем он запрокинул голову и чувственно потянулся. Под жадным взглядом Люциуса его член начал выдавать заинтересованность происходящим.
— Теперь реверс.
Северус послушно развернулся и, провокационно выгнувшись, наклонился к воде, принимаясь умываться. 
— Твою ж мать! — Нарцисса никогда прежде не слышала, чтобы Люциус так изъяснялся, да ещё таким срывающимся голосом. — Север, быстро в кровать!
Люциус спешно поднялся, отыскивая в ворохе вещей палочки, одну из которых отдал подошедшему Северусу. Тот прижался к нему, горячо целуя.
— Люци...
Голос Северуса всё ещё звучал на пустынном пляже, а они уже аппарировали, забыв про вещи, и наверняка сразу же продолжили начатое, только теперь в более комфортных условиях. Нарцисса улыбнулась. Может, конечно, она и сводница, но результат того стоил — давно она так не радовалась, наблюдая за чужим счастьем. Теперь можно подумать и о своём, а пока... искупаться, что ли?
