
1.

Кас был способен издавать самые упоительные звуки.
Не пытаясь сдерживаться, он попросту отпускал себя и каждый производимый им звук был искренним. Несдержанным. Он не привыкал годами вести себя тихо в страхе быть услышанным кем-то. Его не научили, что мужчины не хнычут, не визжат и не кричат, когда кончают. Они не болтают беспорядочно во время секса и пока скачут на членах своих любовников, не пялятся на них полными обожания глазами, словно те центр их личной вселенной — не больше и не меньше...
Кас слизывал пот с лопаток Дина и кусал его руки. Присасывался к тоненьким венкам на запястьях и утыкался носом Дину в волосы. Он стискивал щиколотки, гладил его ноги, скреб ногтями Дину по подбородку и прикусывал кожу между ребрами.
И это вовсе не выглядело по-животному — это было откровенно.
Всякий раз, когда Дин входил в него, толкаясь головкой члена, проникая через тесно сжатые мышцы, у Каса ненадолго перехватывало дыхание. Его горло сухо щелкало, словно он внезапно, на полуслове, лишался воздуха в легких.
Касу хотелось впиться ногтями в нежную кожу между своими ягодицами, раздвинуть их как можно шире, сильнее ощутить каждый толчок Дина, каждое его движение внутрь и наружу. Он подавался навстречу, к той точке, в которой их тела соединялись воедино, желая чувствовать, как его мышцы растягиваются вокруг длинного твердого члена, неустанно вбивавшегося в него. То, как его дырка сужалась, когда Дин двигался назад, и как она расходилась, когда Дин толкался внутрь. Kожа вокруг ануса сжималась и расслаблялась все больше и больше, по мере ускорения движений Дина.
Он не оставлял попыток почувствовать все сразу — и то, что внутри, и то, что снаружи.
Округление бедер твоих как ожерелье, дело рук искусного художника; живот твой — круглая чаша, в которой не истощается ароматное вино...*
Когда Кас кончал, казалось, что у него останавливалось последнее биение жизни. Он начинал низко стонать, буквально рычать, а потом вдруг резко принимался скулить невозможно высоко, потом звуки резко обрывались, пока он делал резкий вдох, и все начиналось сначала. Он вскидывался, соскальзывая с члена Дина. Это каждый раз его удивляло. Он смотрел широко распахнутыми глазами на расчерчивавшие грудь Дина струйки собственной спермы, словно те были чем-то совершенно неожиданным.
Ему хотелось размазать сперму по груди Дина; растереть по его лбу и лицу, помечая. Он продолжал насаживать себя на член Дина как можно глубже, чтобы Дин тоже мог дойти до финиша, невзирая на то, что сам уже кончил и каждое прикосновение к перевозбужденному телу причиняло дискомфорт.
Обычно именно в этот момент Дин и сдавался. Ему было достаточно прикосновения длинных пальцев Каса, влажных и липких, чтобы перевалить через край. Зная, как нравилось Дину, вбившись поглубже, кончать прямо в него, Кас крепко сжимал внутри себя его член, пока Дин содрогался всем телом.
Они оба метили друг друга по-своему.
Вид стекающей по внутренней стороне бедра Каса спермы вырывал из Дина короткие непроизвольные проклятия: "Черт", "Господи" и "Иисусе!".
Едва они падали, переплетясь друг с другом, еле дыша, как Кас немедленно тянулся себе за спину. Он ощупывал растянутые мышцы, мокрые от смазки и семени, а потом тянул испачканные пальцы себе в рот, пробуя и то, и другое на вкус.
Будь Дин на десять лет моложе, у него бы немедленно встал на те звуки, которые издавал Кас, посасывавший свои клейкие пальцы. В первый раз он сделал это из любопытства, все последующие — однозначно из удовольствия; что приятного находил в этом Кас, Дин не знал, но был уверен, что его привлекали отнюдь не вкусовые ощущения.
Подобное зрелище вполне оправдывало в глазах Дина невольно вырывавшиеся из него слова, достойные дурной порнушки — будь проклято посткоитальное красноречие!
Моя горлица в горном ущелье, под навесом уступов. Дай увидеть лицо твое, дай услышать твой голос…*
В тех случаях, когда они менялись, Кас зарывался лицом Дину в задницу и вылизывал его начисто. Он глубоко толкался языком и, орудуя им как пальцами, массировал тугие мышцы, чтобы подготовить Дина.
Он жестко засасывал, даже прикусывал чувствительную кожицу под яйцами Дина, вынуждая его срываться на крики и угрозы достать святое масло. Когда член Дина падал от слишком грубых ласк, Кас издавал раздосадованный рык, опускался к нему и сосал до тех пор, пока тот снова не твердел до готовности.
Если Уриэль был самым веселым ангелом в гарнизоне, то Дину достался самый развратный.
Хотя, у Каса был отличный учитель.
Раздвигая бедра Дина, Кас входил в него, сводя с ума неторопливым, размеренным темпом. Долгие, глубокие скользящие движения, всегда очень осторожные, словно Кас стеснялся собственных потребностей. Это приводило Дина почти в отчаяние, в состояние, когда он был готов удариться в мольбы.
Однако Кас никогда не увеличивал скорость, задавая ритм, известный ему одному, игнорируя призывы Дина двигаться быстрее, жестче. Он продолжал так до тех пор, пока обоих не охватывала дрожь, покрытых потом, не в силах выдавить ни слова. По крайней мере, вразумительного. И когда начинало казаться, что прошла целая вечность, Касу достаточно было прикоснуться большим пальцем к головке Дина, и тот кончал, а Кас присоединялся к нему через пару секунд.
Когда он ляжет спать, узнай место. Где он ляжет; тогда придешь и откроешь у ног его и ляжешь; он скажет тебе, что тебе делать...**
Кас так и не научился стыдиться того, что порой кончал, не прикасаясь к себе, только от пошлых словечек, которые Дин шептал ему на ухо.
Когда он бывал в особенно игривом настроении, Дин все превращал в соревнование. Что именно ему следовало сказать — как долго и сколько именно слов необходимо, чтобы заставить Каса возбудиться, буквально взлететь на воздух и кончить в штаны?
До какой степени богохульства нужно было дойти?
Он бы удивился, узнав, что ответ на это: "До крайней и еще дальше". Чем благоговейнее метафоры и аналогии, которые Дин бормотал, тем сильнее это заводило Каса.
Дин чувствовал себя не в своей тарелке, когда, спрятавшись ото всех, принялся за чтение "Песни Песней" в поисках вдохновения.
Возлюбленный мой протянул руку свою сквозь скважину, и внутренность моя взволновалась от него. Я встала, чтобы отпереть возлюбленному моему, и с рук моих капала мирра...* * *

Он успокаивал себя тем, что это было исключительно в исследовательских интересах.
Полученные знания он мог применить в постели для достижения очень практичной и достойной цели — доведения до ручки Ангела Господня через сексуальное возбуждение. К слову сказать, ангел нередко прибегал к помощи Дина, буквально сдирая с него одежду, пришпиливая к кровати и попросту беря то, что хотел.
По крайней мере Касу хватало вежливости дотерпеть до того момента, пока они с Дином не оставались наедине, хотя Дин нередко, просто проказы ради, испытывал желание пробормотать ему на ухо что-то еле слышно, будучи на публике.
Вот только подобные дразнилки не очень срабатывали с тем, кто умел летать и изменять время.
Сэм и Бобби привыкли к прижатым ко лбу Дина пальцам и внезапным исчезновениям обоих: охотника и ангела. Дин не сомневался, что оба раздраженно вздыхали и, не исключено, выдавали проклятье-другое прямо в пустое пространство, где еще секунду назад стояли эти двое.
Пусть он целует меня поцелуями уст своих...*
______________
* Ветхий завет. Песнь песней Соломона
** Ветхий завет. Книга Руфь. Глава 3
* * *
Ветхий завет. Песнь песней Соломона. Глава 5
