
Эти ночи уже стали чем-то сродни ритуалу. Кэссиди неторопливо спускается вниз, когда слышит звук заглухающего мотора, с ленцой наблюдает за тем, как Джесси закрывает двери, и только потом выходит из тени.
      Так каждый день — пастор покидает церковь воодушевленный и уверенный в себе, а возвращается хмурый и пасмурный. Кидает бутылку вампиру, и тот неизменно ее ловит, ухмыляется и одним движением открывает.
      Они садятся друг напротив друга и говорят ни о чем. У них в руках по бутылке дрянного пойла, по вкусу больше напоминающему ослиную мочу, нежели виски но, кажется, обоим плевать.
      В этой сакральной темноте Джесси похож на черного ягуара, на сытую дикую кошку, он разваливается на лавке до неприличия развратно и грациозно. Кэсс облизывается и с вожделением наблюдает, как еще сильнее темнеют и без того черные глаза проповедника. Кэсс не может оторваться от этой темной бездны, он совершенно окончательно и бесповоротно тонет в глазах цвета черного янтаря, когда пастор окидывает вампира немного пьяным взглядом.
      И запах терпкий, тягуче-тяжелый, обволакивает, поглощает, и Кэсс мотает головой в надежде согнать наваждение. Но это совершенно невозможно, когда рядом Джесси. Когда он смотрит так.
      Колоратка белым пятном маячит перед глазами и действует на вампира не хуже, чем красная тряпка на быка. Кэсс готов в своей обычной манере протянуть руку, ухватиться за ворот рубашки Кастера и взять то, чего хочется сейчас больше всего, но проповедник удивительно точно угадывает мысли вампира. Расстегивает верхнюю пуговицу, легко справляется с застежкой на белом воротничке и стягивает колоратку с шеи, небрежно кидая ее на скамью рядом.
      — Жарко, — хриплым голосом поясняет он, и Кэссиди готов с этим согласиться — здесь и вправду нестерпимо душно, а температура, наверняка, перевалила за сотню градусов по Фаренгейту.
      Вампир сглатывает и прикладывается к бутылке. Немного прохладная жидкость обжигает горло, но даже этот огонь уже не способен привести в чувство. Кэссиди — не человек, он не пьянеет так быстро, как проповедник, но даже его уже немного штормит. Внутри все скручивает от напряженного желания, скользящего во взгляде пастора, но Кэсси, как опытный мазохист, остается на месте. Ждет.
      Потому что каждую ночь именно Джесси сдается первым, прерывает эти гляделки, хватает вампира за шею и кусает его губы. Сильнее сжимает ладонь и чувствует, как под пальцами бьется жилка. Джесси не видит необходимости в нежности, вампир ее и не просит: он отвечает так же жестко, с той же животной похотью, выгибается ближе к ласкающей ладони. Кастер на удивление умело расстегивает пуговицу за пуговицей, ни на секунду не убирая руки с шеи. Кэсси скалится, рычит и тянется за новым поцелуем.
      Когда рубашка соскальзывает с плеч вампира, Джесси, наконец, отрывается от покрасневших губ. Дыхание сбито у обоих, Кэсси старается медленно вдыхать и медленно выдыхать, но нихрена не получается. По большей части потому, что проповедник, усмехнувшись, надавливает на горло, перекрывая доступ к кислороду. Вампир безуспешно хватает воздух ртом, дергается и продолжает безумно щериться.
      Они смотрят друг на друга пару мгновений, и Кэсс видит, как беснуются черти в глазах пастора. И Кэсс знает, что сейчас будет.
       — Не дыши, — приказывает Джесси и убирает руку.
      Перед глазами искрит. Кэсс надо просидеть как минимум десяток минут без кислорода, чтобы ему стало плохо, но даже от одного факта, что вдохнуть не получается именно из-за слов Кастера, начинает кружиться голова. Вампир трясет руками, стягивая оставшуюся висеть на предплечьях рубашку, а затем бесстыже проводит пальцами по соскам, выгибаясь навстречу собственным движениям.
      Джесси неторопливо выпутывает пуговицы из петелек, наблюдая за Кэсс и, только когда последняя пуговка расстегивается, протягивает:
       — Можешь дышать.
      Кэсс глотает воздух резко и громко. Мозг взрывается эйфорией, вампир расслабляется, откидывается на спинку скамейки, поглядывая на проповедника из-под полуприкрытых век.
      — Даже так, падре? — свистящим шепотом интересуется Кэсс.
      Джесси шипит, приподнимается со своей лавки и опрокидывает вампира, утягивая на пол. Рядом с ними падает бутылка с недопитым виски и укатывается куда-то за скамейки, и за шумом прерывистого дыхания почти не слышно тихого бульканья вытекающей жидкости. Назавтра тут будет вонять алкоголем, но сейчас об этом не задумывается никто. Сейчас Джесси теребит пряжку ремня на джинсах Кэсси, а вампир прикусывает выступающую ключицу проповедника, протыкая острым клыком кожу и тут же проводит языком, исступленно слизывая выступающую кровь.
      Они сталкиваются руками, вампир пытается хотя бы как-то расстегнуть ремень, проклинает слишком сложную систему, неразборчиво ворчит и даже громко охает, когда Джесси через ткань джинсов сжимает ощутимо выступающий член.
      Кэсс тянется обратно к ключице и тоненькой струйке крови, бесконтрольно вскидывая таз, но Джесси приподнимается и садится вампиру на бедра, фиксируя. Наклоняется вперед и дразняще-медленно целует, ощущая на лопатках горячие ладони вампира. Раздается звонкий щелчок, Кэсс невольно вздрагивает и пытается просунуть руку между телами.
       — Не двигайся, — говорит Джесси, и вампир замирает. Только грудная клетка ходуном ходит, и конечности немного дрожат.
      Пастор сползает к коленям и неспешно стягивает джинсы вампира вместе с бельем вниз. Длинный, чуть изогнутый член тут же прижимается к плоскому животу, и Кэсс глушит готовый сорваться с губ стон. Джесси ухмыляется, обхватывая ствол ладонью и неторопливо двигает рукой вниз, вампир сжимает зубы и едва слышно мычит, закрывая глаза.
      В следующее мгновение губы плотно смыкаются на покрасневшей головке, а влажный язык широко вылизывает уздечку, а Кэсс, всхлипнув, против воли издает длинный высокий звук. Рыкнув, проповедник одной рукой сжимает пальцы на бедре, а второй помогает себе ласкать член. Джесси вбирает почти до конца и поднимается наверх, кончиком языка дразня набухшую венку, постепенно набирая амплитуду и скорость.
      Протяжные стоны заполняют свод церкви. Джесси останавливается в тот самый момент, когда вампир готов кончить, обхватывает пальцами основание члена и слегка нажимает. Кэссиди скулит, крупно дрожит, но ничего сделать не может. На его щеках выступил ярко-красный румянец, вампир постоянно облизывается, и это не может остаться незамеченным.
      Кастер в два счета справляется с собственными штанами, снимает их вовсе и валится на вампира.
 — Можешь шевелиться, — шепчет на ухо пастор, прежде чем поцеловать Кэссиди снова.
      Вампир не упускает вновь появившуюся возможность, тянет за ткань так и не снятой с пастора рубашки, вынимая руки из рукавов, продолжая при этом яростно отвечать на каждое новое движение Кастера, пытаясь перехватить инициативу, но при этом неизменно уступает, стоит проповеднику чуточку ужесточить действия.
      Кэсс тает под твердыми выверенными прикосновениями, тянется за ладонью. В ушах шумит кровь, спину натирает шершавый дощатый пол и вполне возможно, что на спине останутся занозы, которые потом придется как-то вынимать.
      Джесси приподнимает голову, и яркий в такой темноте луч луны падает на лицо. Вампиру на секунду кажется, что глаза проповедника блестят красным, но морок быстро спадает, когда Джесси вновь вовлекает того в поцелуй и обхватывает рукой оба члена.
      Кэсс прижимается лбом ко лбу пастора и резко выбрасывает бедра вверх и наконец слышит пошлый стон Джесси. Обхватив ладонями широкую спину проповедника, Кэсс почти что смеется от переполняющего блаженства, и впивается ногтями где-то под лопаткой, кода Джесси подстраивается под ритм.
      Оргазм накрывает с головой обоих, и все тело вампира сводит судорогой. Он едва не кричит, пачкая руку пастора, наслаждается его сдержанным стоном, а затем уверенно и напористо целует, впервые за всю ночь по-настоящему перехватывая инициативу.
      Джесси отрубается прямо на полу, плотно прижимая к себе вампира. Кэсс разрешает себе расслабиться всего на пару минут, после чего осторожно выпутывается из объятий. Вампир с легкостью поднимает проповедника на руки и относит в его комнату. После чего с маниакальной внимательностью и аккуратностью убирает все последствия полуночного бедлама: находит и складывает всю одежду, относя ее туда, где она по идее и должна находиться, вытаскивает закатившуюся бутылку, сдвигает обратно скамейки. Допивает янтарную жидкость из не упавшего сосуда и отправляется спать, когда на востоке занимается рассвет.
      Утром Джесси просыпается с легкой головной болью, ломотой в суставах и привычной пустотой в голове. Утром Джесси не может объяснить, откуда на ключице неглубокая ранка, а на спине весьма характерные царапины.
      Утром Джесси, как всегда ничего не помнит, а Кэсс — ничего не говорит. Потому что это тоже часть ритуала.
