
Любовь

— Проходи, — разрешил Гриндельвальд.
Криденс закрыл за собой дверь и, забравшись на кровать с ногами, устроился на краю постели, будто бы не желая мешать. И замер в ожидании новых распоряжений.
Его терпение и изумляло, и восхищало.
Гриндельвальд сунул Старшую палочку в книгу вместо закладки и отложил их на прикроватный столик — однако не спешил сделать приглашающий жест, которому Криденс обычно повиновался с радостью и пылом. Нужно было слегка потомить его, чтобы он знал, что любовь выдаётся порциями, как награда и поощрение. Чтобы было ясно: в любой момент она может закончиться, и тогда Криденса снова ждёт одиночество, боль и скитания. Они никогда не заговаривали об этом вслух, но условия сделки были хорошо известны обоим.
— Какой ты красивый, — проговорил Гриндельвальд. В этот раз он был искренен. Гадкий утёнок под его руководством расправлял плечи, превращаясь в великолепного черного лебедя. Он больше не сжимался и не прятал глаз — и верно, попробовал бы кто тронуть любовника всесильного мага.
От его слов Криденс расцвёл, смущённо порозовел, словно впервые слышал похвалу, и принялся теребить пояс халата. К красивой одежде он до сих пор не привык, и было видно, как ему в ней неловко. Куда свободней он чувствовал себя обнажённым — Гриндельвальд заметил эту странность ещё когда только приручал его, и порой подумывал о том, что было бы любопытно найти объяснение и этому.
Некоторое время он любовался пунцовеющим Криденсом, который сидел совершенно без движения, а потом произнёс волшебные слова:
— Иди ко мне.
Криденс радостно вскинулся и тут же бросился к нему в объятия, придавив своим не то чтобы слишком худым телом. 
— Да ты меня раздавишь, уф! — засмеялся Гриндельвальд, ласково отпихнув его чуть в сторону и устроившись поудобнее. Эта возня и впрямь доставляла ему удовольствие — Криденс весь был как раскрытая книга, и с ним не надо было все время думать о том, какое впечатление производишь, и надевать маску жестокости или отстранённости. Только иногда — и то лишь в воспитательных целях.
Криденс ухитрился устроиться у него под боком, съёжившись и забросив на него длинные ноги, и Гриндельвальд обнял его, всмотрелся в спокойное лицо. Каждый жест здесь был наградой.
Некоторое время они молчали, как всегда перед тем, как начать ласкать друг друга.
— Тебе со мной хорошо? — спросил Гриндельвальд. Он задал этот вопрос в первый раз, рассчитав, что это должно было выглядеть как беспокойство. — Расскажи мне, если тебя что-то тревожит.
Криденс взглянул ему в глаза, доверчивый, расслабленный. Каждая его мысль была на виду.
— Мне с вами очень хорошо! — пылко сказал он. — Я столько всего узнал! Вы меня словно сокровищем одарили, и я...
Гриндельвальд слушал его, развязывая пояс его халата, и запустил руку под тонкую ткань, в тепло, принялся поглаживать по боку, по животу. Криденс сбился, шумно вздохнул, облизнул губы. Удивительно, как быстро он распалялся, особенно учитывая его прошлое. Молодость брала своё, молодость и природная чувственность.
Забыв, о чем говорил, Криденс прижался к нему теснее, выгнулся, подставляясь под ласкающую руку, и Гриндельвальд не сдержался, поцеловал подставленный подбородок, шею, ключицы. Криденс тихо и счастливо вздыхал. Он был готов на всё — делай что хочешь, и Гриндельвальд упражнялся во всевластии вот уже несколько месяцев, с тех пор, как обскур нашёлся у его дверей.
— Я вас очень люблю! — выдохнул Криденс. Это предполагало ответные признания, но Гриндельвальд умел обходить подобные щекотливые моменты.
— Ты мне очень нужен, — сказал он, поглаживая Криденса по волосам, и тот мотал головой, подставлялся, тёрся щекой о его плечо. — Ты очень красивый... Очень сильный. Подобного тебе на целом свете нет и никогда не будет...
Криденс жмурился, ловил губами его пальцы и едва ли слушал, а зря — Гриндельвальд ему не лгал.
— Запомнил? — спросил он.
— Что? — испугался Криденс. Он прослушал, заворожённый одним только звучанием голоса.
— Что я про тебя сказал?
— Что я... хороший? Красивый и сильный, — повторил Криденс и нахмурился, снова превратившись в растерянного гадкого утёнка. — Как будто не про меня.
— Про тебя. Запомни это и никогда не забывай. Буду спрашивать каждый вечер. И прекрати напускать на себя вид несчастного сироты, ты же знаешь, я этого не люблю.
Криденс на секунду замер, стараясь угадать, чего от него желали, и улыбнулся.
— А что вы любите? — лукаво осведомился он. Глаза у него заблестели, язык прошёлся по алым губам.
Гриндельвальд не удержался и повторил движение большим пальцем, прижал нижнюю губу, и понятливый Криденс тут же облизал и его.
— Люблю, когда ты делаешь вот так, — признался Гриндельвальд. — И когда отсасываешь мне — ты это хорошо умеешь. 
От его слов Криденс заливался краской, но он не обращал внимания, оглаживая его живот и бёдра и подбираясь к стремительно твердеющему члену.
— Ещё люблю, когда ты стонешь, — говорил Гриндельвальд ему на ухо. Криденс извернулся, чтобы ему было удобнее, и подставился весь, целиком. Покорный, податливый и невообразимо чувственный, он был настоящим подарком.
Чтобы внушить ему ещё больший энтузиазм, Гриндельвальд огладил его член, одновременно находя губами губы. Целовался Криденс пока ещё не слишком умело, но его неловкость вполне компенсировалась готовностью к экспериментам.
— Ты мой хороший, — прошептал Гриндельвальд. — Ну, сделай как ты умеешь.
Отсасывал Криденс куда лучше, чувствовал его тело, умел подстроиться и доставить удовольствие. И это ещё была не самая главная причина, почему Гриндельвальд держал его при себе.
Получив своё, он доласкал Криденса — и тот, предельно возбуждённый, поддался почти сразу же, забрызгал ему живот и потом только устало и довольно сопел, устраиваясь под боком.
Гриндельвальд очистил их обоих заклинанием и укрыл одеялом.
— Спи, сокровище моё, — пробормотал он. Глаза у него слипались. — Завтра трудный день.
— Угу, — откликнулся Криденс, с кошачьей непринужденностью закинув на него ногу. — Министерство магии, мост, дворец, галерею, почтамт... Ничего не забыл?
— Забыл. Ещё — всё что попадётся, — сказал Гриндельвальд. — Я говорил тебе, как ты прекрасен в гневе?
