
Должен или хочешь?

— Поттер, ты не можешь этого сделать! — почти кричал высокий худощавый светловолосый парень. 
 — Могу, Малфой, — не уступал ему в силе голоса тот, кого назвали Поттером — мало того, хочу, и больше того — должен!
 — Мне ты ничего не должен! — еще больше разозлился Малфой.
 — Тебе — может, и нет, а вот Нарциссе — да, — упрямо гнул свое Поттер, — и не будем больше об этом!
Они спорили уже второй час. Драко Малфой и Гарри Поттер. Два совершенно разных и таких непохожих человека. Один — герой с кристально чистой репутацией и длиннющим списком заслуг, другой — бывший Пожиратель внутреннего круга с не менее внушительным списком грехов. 
Крики то стихали, то снова становились громче. Наконец, Гарри не выдержал, подхватил куртку и метлу выскочил из дома вон, оглушительно хлопнув дверью.
Оставшись в тишине, Драко обессиленно упал на кровать и закрыл лицо руками. Ну почему Поттер настолько упрям? Зачем это геройство там, где вполне можно обойтись и без него? Ведь Гарри раздал все свои долги очень и очень давно, произнеся тот самый Экспеллиармус. Но он упрямо прикрывался тем, что Нарцисса спасла его в Запретном лесу, когда вытаскивал Драко из-под следствия и отстаивал имущество Малфоев, когда, вопреки всем доводам, ходил к Шеклболту просить за Люциуса и лично брал его под опеку. Драко скрипел зубами и молчал, надеясь, что Гарри, наконец, утолит свою жажду благодарности, и задумается, наконец, о себе. Но комплекс героя продолжал поедать того, и раз за разом Драко слышал: «Я должен», когда Гарри в очередной раз хлопотал за кого-то.
Правда, сегодня чаша его терпения переполнилась. Поттер явно перегнул палку, и его пора было остановить. Драко в раздражении бросил в стену небольшую подушку-думку и грязно выругался. От резкого движения закружилась голова, а к горлу подкатил неприятный комок тошноты, и пришлось откинуться назад. Поттер обязательно вернется, это Драко знал точно, но ждать его придется несколько часов. В раскрытое окно ворвался холодный ветер конца августа вперемешку с мелкими брызгами дождя, и Драко нехотя встал, чтобы сходить на кухню и заварить большой чайник чаю с малиновыми и смородиновыми листьями и цветками липы — отпаивать промокшего и замерзшего героя.
Держа чашку с дымящимся напитком в руках, Драко вспомнил совсем другой бокал, и не с чаем...
Воздух вокруг был наполнен гарью, каменной пылью и запахом свежей крови. Нарцисса и Люциус уже аппарировали в Малфой Мэнор прямо из большого зала, пользуясь тем, что Волдеморт сломал антиаппарационные чары над школой, а победившим защитникам было совсем не до того, чтобы спешно восстанавливать их, тратя на очень непростое колдовство последние силы. Драко осторожно шел по коридорам, плутая на поворотах и неуверенно ступая на лестницы. Дойдя до самого странного гобелена, что ему когда-либо доводилось видеть, он скривился, но пощекотал крутобокую грушу, изображенную на нем. Тут же негромко скрипнула, открываясь, дверь, и он вошел на неизведанную ранее территорию.
А чуть позже уже шел обратно, поднимаясь по крутым ступеням и петляя темными коридорами, держа в руках большой поднос. От тяжести уже ныли руки, и затекла шея, но Драко не подумал облегчить вес заклятьем или попросту левитировать его. Гостиные факультетов стояли нараспашку, потому что герои картин, охранявшие двери, как один сбежались в Большой зал, побросав свои посты, и он беспрепятственно прошел через проем в двери, миновал общую гостиную и начал подниматься в спальни. Лестница слева тут же сложилась под его ногами в скользкий наклонный желоб, и Драко свернул на другую, услужливо подставляющую позвонки ступеней под подрагивающие от напряжения ноги. Три комнаты были пусты, и ему уже начало казаться, что во всей башне и вовсе никого нет, когда он, наконец увидел закрытый полог над одной из кроватей.
 — Поттер, ты спишь? — негромко позвал Драко, не решаясь откинуть плотную ткань.
 Он уже успел трижды проклясть себя за этот глупый порыв, и даже брякнул поднос на тумбочку, чтобы поспешно уйти, когда из-под полога раздалось глухое:
 — Малфой если это ты, залезай внутрь, — пружины кровати заскрипели, и из-за полога высунулась растрепанная темноволосая голова, — а ты чего пришел-то? — подслеповато хлопая глазами, вдруг спросил он.
Драко очень хотел сказать, что просто чувствует себя обязанным Поттеру за спасение в Выручай-комнате,  да и за ставшее чистым после смерти Волдеморта предплечье тоже очень благодарен, но вместо этого неожиданно для себя запрыгнул внутрь, за спасительную тень плотной ткани. Аккуратно, словно бы обращался с очень хрупкой вещью, он провел пальцами по лицу Гарри, очертил линию скул и подбородка и, рванувшись вперед, накрыл запекшиеся губы своими, тоже шершавыми и обветренными.
Вопреки всем ожиданиям Гарри не отпрянул и даже не попытался ударить или оттолкнуть. Наоборот, он яростно и как-то отчаянно вцепился в отвороты черной мантии Пожирателя, надетой на Драко сейчас, и притянул, опрокидывая на себя. Драко целовал Гарри так, словно больше никогда не сможет к нему прикоснуться, грубовато прикусывая губы, тут же поглаживая их языком, с упоением посасывая чужой язык, когда он начал ему отвечать, и чуть слышно постанывал, ощущая, как тяжелеет в паху. Гарри явно почувствовал его эрекцию — он отпрянул, разорвав невозможно сладкий поцелуй и уставился на Драко расфокусированными, мутными глазами.
 — Драко, я, — начал он хрипло.
 — Прости меня, Гарри, — затараторил Драко, боясь, что или у него кончится запал, или Поттер очухается и вышвырнет его из башни, или Уизлетта вспомнит, что герой жив и все еще без ее кольца на пальце. — Я вообще-то тебе поесть принес, — Драко кивнул в сторону нагруженного сэндвичами и кувшином с тыквенным соком подноса. — Ну, я пошел...
 — Малфой, стоять! — рыкнул Поттер. — Прекрати истерить и объяснись уже по-человечески!
 — По-человечески?! — закричал Драко, вскакивая с кровати. — Что я должен тебе объяснять? Что люблю тебя без памяти? Что чуть не сдох сегодня, увидев твою дохлую тушу на руках у недоумка-лесничего? Или то, что при одном только взгляде на тебя теку, как последняя шлюха Лютного переулка? Что? — проорал он, бессильно опускаясь на колени, чувствуя, как к горлу подступают глупые, непрошенные, слезы.
И тут же сильные руки вздернули его вверх, втягивая на кровать. 
 — Дурачок... — горячо шептал Поттер ему в губы, беспорядочно целуя короткими, жалящими поцелуями везде, куда только смог дотянуться — в щеки, нос, шею. — Какой же ты дурачок... мой... 
У Драко защемило в груди, когда он смог осознать, что же лепечет Гарри. Внезапно затряслись руки, и закружилась голова от одной только мысли о том, что можно, что не прогонит, что так крепко прижимает к груди и так жарко дышит в ухо. Гарри, по всей видимости, тоже почувствовал, как часто забилось в груди Драко сердце. Охнув, он принялся расстегивать десятки крохотных пуговиц на мантии Драко, отрывая и ломая едва ли не каждую вторую.
 — Коллопортус! — сбивчиво шепнул Гарри, взмахивая палочкой из остролиста. Потом чуть отстранился, вынул из-под подушки другую, чуть покороче и из более темного дерева. — Думаю, это твое, — прошептал, вкладывая палочку в руку Драко.
Знакомое и такое нужно тепло разлилось от палочки по руке. Драко наложил Заглушающие чары, а потом, сосредоточившись, заклятьем снял с них верхнюю одежду и носки, но не тронув нижнего белья. Хоть и впечатляюще оттопыривались они спереди, что у Гарри, что у Драко, но вот так скоро лишаться последней линии обороны было страшновато.
Гарри понял его абсолютно правильно. Набросив на них пушистый плед, потому что в башне было более чем прохладно, видимо, согревающие чары не работали — Хогвартс сейчас залечивал тяжелые ранения, и до микроклимата замку не было  никакого дела.
 — Гарри, я... — Драко замялся, не в состоянии подобрать нужные слова. — Будь нежным, ладно? — отчаянно покраснев, выдавил он  и уткнулся лицом Гарри куда-то в живот.
Поттер, к его чести, не стал задавать глупых вопросов. Он мягко опрокинул Драко на спину, и нависая сверху, начал методично гладить, мять и целовать его торс, издавая странные, почти мурлыкающе гортанные стоны. Скоро Драко уже трудно было лежать спокойно, он выгибался на каждое, самое незначительное прикосновение, и стонал в голос. Ему было жарко, а стыд куда-то пропал вовсе. Сейчас наоборот, хотелось поскорее сдернуть с себя противно забившиеся в задницу трусы, и показать Гарри, как сильно он его хочет. Устав ждать, что Поттер сам догадается подцепить резинку и стянуть вниз мешающую тряпку, Драко одним гибким движением подсунул под трусы пальцы, сдернул их с бедер и задрал ноги, помогая себе выскользнуть из них. Гарри завороженно смотрел на его пах, на длинный член с крупной ярко-розовой головкой. Драко, шалея от собственной смелости и бесстыдства, широко развел колени.
 — Мерлин, — резко выдохнул Гарри. Он устроился между ног Драко и несмело погладил гладкую безволосую кожу лобка — Драко терпеть не мог, когда волоски цеплялись за резинки трусов, — прости, я в первый раз, — торопливо пробурчал почти ему в живот и резко, как будто ныряя под воду, опустился ртом на его член.
Драко пришлось изо всех сил вцепиться руками в матрас — так сильно хотелось поддать бедрами вверх, врываясь глубже во влажный жар рта Гарри, но этого делать было нельзя. Гарри же, совершив головой несколько робких движений вверх-вниз, выпустил блестящий от слюны член изо рта и теперь аккуратно, как будто мороженое, облизывал его языком, постепенно спускаясь все ниже, захватывая в упоительную игру сначала мошонку, потом промежность, и наконец добравшись до ануса. 
Ощутив горячий язык, аккуратно хозяйничающий внутри его тела, Драко вскрикнул, чувствуя, как по члену от головки вниз потекла капля смазки. Гарри чуть приподнял голову, как раз настолько, чтобы Драко, гибко согнувшись, смог поцеловать опухшие губы коротким поцелуем, и снова нырнул вниз, с каждым разом входя чуть глубже, заставляя Драко кричать и елозить задом по простыне. Чувствуя, как поджимаются яйца, норовя вот-вот вытолкнуть из себя сперму, Драко ухватил Гарри под мышки, укладывая на себя. Потянул вниз узкие плавки, отбрасывая их на соседнюю кровать и снова застонал, ощутив прикосновение чужого члена там, где оно сейчас было таким нужным и таким правильным... Гарри не спешил, хоть от напряжения у него на лбу выступили капли пота, но Драко был настолько возбужден, что принял его легко, без тени боли. Удобнее устроившись под вздрагивающим всем телом Гарри, он скрестил ноги у него на пояснице, и надавил пятками, побуждая начинать двигаться.
Гарри понял его с первого раза, и качнул бедрами. Член внутри тоже начал двигаться, давя на простату, взрывающуюся от каждого прикосновения вспышками острого, почти нестерпимого наслаждения. Для того, чтобы с криком кончить, Дарко хватило всего нескольких таких неторопливых, но глубоких толчков и даже не понадобилось прикасаться к собственному члену — трения об их мокрые от пота животы хватило с лихвой. Драко напрягся всем телом, отдаваясь скрутившему его оргазму. Поттер, словно отпустив себя, начал двигаться быстрее и глубже, срываясь с ритма и сипло выдыхая сквозь сжатые зубы. Вдруг он замер, только зажатый внутри Драко член пульсировал, выплескивая сперму. Драко притянул Гарри к себе, удобнее укладывая и все еще крепко обнимая за поясницу ногами, отчаянно не желая выпускать его хоть на минуту.
Ему всегда казалось, что после секса просто необходимо уснуть, но сейчас сонливости не было ни на грамм. Наоборот, Драко чувствовал себя отдохнувшим и сильным. Но Гарри напротив, расслабленно распластался по нему, и кажется, задремал. Драко шевельнулся, пытаясь накрыть их одеялом.
 — Ты же не уйдешь? — слова, произнесенные на удивление бодрым Гарри, огорошили Драко.
Неловко вывернувшись из-под Гарри, он уселся на кровати, подтянув колени к груди и глухо спросил.
 — А ты этого хочешь?
Гарри набросился на него с таким выражением лица, что Драко показалось, что  он его сейчас ударит. Но в планы Гарри драка не входила. Зато в них главенствовал Драко.
 — Вот и правда, дурачок, — прошептал Гарри, нежно целуя его в губы, — какой же дурачок...
* * *
Из воспоминаний Драко вывел хлопок аппарации. Повернув голову, он с удивлением обнаружил, что за окном уже совсем темно. Поттер, совершенно предсказуемо мокрый, грязный и замерзший до синевы губ, поставил метлу в специальную корзину, чтобы просохли прутья и на цыпочках двинулся в сторону ванной, не заметив сидящего в углу дивана Драко.
 — Поттер, я не сплю! — выдал свое местоположение Драко, с мстительной радостью наблюдая, как перепугавшийся Гарри поскальзывается на натекшей с него луже и брякается на пол.
Потом, правда, пожалел не на шутку ударившегося Гарри, присев рядом и быстро шепча снимавшие боль заклятья. Гарри  несколько дезориентировано озирался по сторонам, охнув, тяжело поднялся и нетвердой походкой отправился в ванную. Драко за ним не пошел, занимаясь приготовлением согревающего чая. По всей видимости, Гарри не стал мыться,  а только наложил Очищающие и Высушивающие чары — он вернулся чистый и сухой, но дрожащий в одних только узких трусах буквально через минуту. Взял бокал с дымящимся напитком, и пошел к дивану, взяв Драко за руку и утягивая за собой.
— Драко Люциус Малфой! — сказал он непривычно серьезно, почти жестоко, усадив Драко напротив и отпив чуть не половину содержимого бокала за один присет. — Мне совершенно начхать, что ты себе тут понапридумывал, но я не изменю своего решения. Мой ребенок родится в законном браке, как и наследник Малфоев, и плевать мне на твои истерики! Да, — Гарри смягчил тон, — я никому ничего уже больше не должен, но я этого хочу.
И Драко сдался. Он положил голову Гарри на колени, сворачиваясь в уютный клубок, и сонно, расслабленно проговорил:
 — Хорошо, Поттер! — сладко зевнул и продолжил, из-под ресниц за выражением лица Гарри. — Раз уж ты меня обесчестил, да еще и обрюхатил, то просто обязан теперь на мне жениться!
Гарри молчал. Его лицо словно окаменело. Драко потерся носом о живот и сказал, уже практически засыпая:
 — И я чертовски этому рад...дурачок.
Драко не нужно было открывать глаз, чтобы знать, что Гарри сейчас счастливо улыбается, давясь чаем, щедро разбавленным Бодроперцовым зельем.
