
* * *
Кошка  не понимает, на чье мясо покусилась

— Таким образом, Минерва МакГонагалл, вот тебе погоны, — Филиус Флитвик триумфально возложил шестерку треф и шестерку пики ей на плечи, — а все потому, Минерва, что нужно уметь вовремя остановиться. С тебя желание, ибо никто тебя за шершавый язык не тянул, — усмехнулся он.
 
Вот уже третий раз в конце учебного года преподавательский состав Хогвартса устраивал турнир по подрывному дураку. Традицию завели с тех пор, как Филч шлепнул колодой об стол на очередном педсовете: он отобрал волшебные карты у близнецов Уизли. Начало этой шуточной традиции положили Помона Спраут и Минерва МакГонагалл, когда начали подтрунивать над горе-предсказательницей Сивиллой Трелони, которая ожидаемо провалилась в этой игре. Ну-ну. 
Постепенно весь педсостав — незаметно для себя — втянулся в игру. Традиционно играли на деньги, на что же еще? Помимо денежного приза, победитель получал возможность уйти в отпуск раньше остальных и освобождался от сопровождения магглорожденных в Косой переулок.
На этот раз в финале многочасовой игры осталось всего двое участников: Филиус Флитвик и Минерва МакГонагалл. Каждый год чемпионом неизменно оказывался профессор чар, но в этом году удача почти улыбнулась профессору МакГонагалл, которую на этот раз подвел опустевший кошелек, а отыграться ей очень хотелось. Последний шанс буквально ускользал сквозь пальцы со звоном сыплющихся на стол галлеонов. Нужно было срочно что-то предпринять, ибо Флитвик уже собирал колоду карт: лениво и без магии, даже уже не упиваясь победой, потому что это будто само собой подразумевалось. 
Минерва не могла этого так просто оставить, она чувствовала, что смогла бы сделать этого улыбающегося профессоришку. В этом году ей все было нипочем: ведь обыграл же наконец ее Гриффиндор коварный Слизерин! Удача определенно благоволила ей. Просто необходимо еще чуть-чуть... 
Она выпалила:
 — Сыграем на желание?
 — Что за ребячество, Минерва?
 — Скрепляем Непреложным, — Минерва пошла ва-банк.
Брови маленького профессора от удивления поползли вверх. Флитвик с интересом рассматривал свою азартную коллегу. Он обвел пальцем губы, раздумывая: что же, это обещало быть интересным.
Филиус усмехнулся своим мыслям.

И вот теперь Минерва от возмущения хлопала губами — с козырной десяткой и семеркой бубен в руках. Оставаться в дурах она терпеть не могла, за что и поплатилась, ведь знала же, что с мастером чар лучше не садиться за карты, а все равно села играть, охваченная эйфорией после завоевания Гриффиндором кубка школы. 
Минерва была подавлена, но делать было нечего, и она протянула руку, чтобы ее обвила огненная петля обета.
 — Мне потребуется время, чтобы обдумать свое желание, — произнес Филиус и взмахом палочки начал прибираться в кабинете. 
Минерва кивнула и, не видя ничего перед собой, в полной прострации вышла из помещения. Она проиграла с оглушительным треском, да еще и не известно с какими последствиями.
Столы и стулья по взмаху палочки расставились по местам, окна открылись, чтобы проветрить прокуренное помещение, бутылки из под огневиски сами закупорились и выстроились в ряд. Рассыпанная по всему столу колода карт мигом убралась в пачку, кроме двух взорвавшихся шестерок, одна из которых оказалась не шестеркой треф, а шестеркой бубен. Но Минерва этого так и не узнала. 
Флитвик покидал помещение, улыбаясь про себя и размышляя над тем, что кошка не поняла, на чье мясо покусилась.
* * *
Такой же короткий, как кошачий чих
Втайне Минерва надеялась, что проигрыш обойдется ей или мантией с надписью "Я люблю Слизерин", или — в крайнем случае — демонстрацией голой задницы с Астрономической башни, но она никак не ожидала... Такого!
 — Хех, Минерва, стал бы я на эти детские шалости тратить Непреложный, — нагло ухмыльнулся Флитвик.
 — Но... но ведь это директорский кабинет! — воскликнула она.
 — Ага, тем и интересней, — отвечал улыбчивый Филиус.
 — И потом, там все эти дамблдоровские штуки и портреты... ПОРТРЕТЫ и Фоукс! — Минерва тщетно взывала к разуму Филиуса, наконец-то понимая масштабы гиппогрифьего дерьма, в котором она крепко увязла.
Все эти дни, пока Флитвик ее мурыжил со своим еще не озвученным желанием, она провела словно на иголках, наивно полагая, что Филиус просто набивает себе цену и, в конце концов, просто махнет рукой. 
Уж лучше голая жопа и Астрономическая башня, но никак не это! Это... Это просто возмутительно и... Недопустимо, в конце концов!
Флитвик в ответ лишь пожимал плечами.
 — Минерва, ты не хуже меня знаешь, что Альбус будет еще несколько дней в отъезде, так что, сама понимаешь выбора у тебя нет: секс в директорском кабинете и точка, и попке твоей мы сможем найти применение получше, — ухмыльнулся он, скользя оценивающим взглядом по фигуре МакГонагалл. 
Минерва зарделась словно гриффиндорский стяг. Отчего-то от этого нахального взгляда становилось жарко: на нее уже давно так в открытую не смотрели мужчины, а слыхивать подобного и вовсе не доводилось.

Срань троллья!
Они и впрямь — на полном серьезе — сейчас стояли друг напротив друга в кабинете Альбуса, и Минерва словно хаффлпаффка-первокурсница надеялась, что вот сейчас-то Флитвик скажет, что это был розыгрыш, и она с облегчением истерически посмеется над этой ситуацией. 
И больше за карточный стол ни ногой! 
В эту минуту такой привычный сумасшедший — под стать владельцу — кабинет открылся для нее будто с новой стороны: все эти жужжащие приспособления, тихий храп портретов, Фоукс в клетке... Тугой комок подступил к горлу, Минерва затеребила в пальцах кусочек подола. 
Неужели сейчас все случится?
 — Филиус, хотя бы портреты, пожалуйста! — прошептала Минерва, уставившись в пол.
И все-таки Флитвик был джентльменом: по взмаху его палочки на портретах бывших директоров появились занавески.
Затем он не торопясь подошел к ней, встал на колени, нырнув с головой под подол ее платья, и внезапно начал целовать ей щиколотки. 
Минерва вздрогнула от неожиданности, прикрыв ладонью рот. Ей хотелось вырваться и сбежать из кабинета, из школы, из страны! Мало того, что Флитвик весь уместился под ее подолом, который так забавно топорщился от движений маленького профессора, да еще и панталоны, которые она носила! Вот знала бы она заранее! И что? Надела бы свои любимые трусы для секса?! Разумеется, у нее не было никаких трусов для секса.
Теперь она смотрела не вниз — на Флитвика, а в потолок, стараясь не думать о росте мужчины, который сейчас ласкает ее ноги, и о злосчастных бежевых панталонах, до которых он скоро доберется, но игнорировать и то, и другое было трудно. Было приятно, чего уж там, стыдно и вообще очень странно. Минерва закусила нижнюю губу в ожидании.
Филиус поднимался выше и выше, едва касаясь пальцами кожи. От этих прикосновений волоски даже на руках Минервы вставали дыбом. Он ласкал руками и целовал, перемежая поцелуи с укусами. Эти маленькие зубки просто творили чудеса! Обжигающее напряжение в местах укусов скапливалось внизу живота сладкой истомой.
Хоть Минерва и старалась не дышать слишком тяжело и не думать — по большей части о росте любовника, но, ох, великие отцы-основатели, он все же был восхитителен! Она даже напрочь забыла про свое нижнее белье не по случаю.
Чем выше поднимался Филиус, тем больше, к своему стыду, Минерве становилось жарче от его прикосновений. Тугой комок вожделения яро пульсировал внизу живота. И вот настал тот момент, когда он встал под подолом в полный рост и столкнулся "лицом к лицу" с постоянными спутниками Минервы.
"Ну, вот сейчас все и закончится", — со стыдом подумала она, пытаясь сдвинуть ноги, но Флитвик не позволил ей этого. Она старалась не смотреть в сторону портретов бывших директоров, перед которыми стояла — с мужчиной под юбкой, о боже! 
Минерва прикрыла глаза, закусила губу и тут почувствовала невероятное: Флитвик уткнулся ей лицом в лобок! Он прижался к нему носом и с шумом втянул воздух.
"Святая Бригита, стыдно-то как!" — думала Минерва
  — Как же ты восхитительно пахнешь, Минерва, — прошептал Флитвик,  — какая же ты сейчас восхитительная!
Флитвик прямо из под женского подола наколдовал себе подушку, но потом, все-таки, вылез и по-хозяйски уселся в директорское кресло. Он потянул Макгонагалл за собой.
 — Подойди ко мне и поставь ногу на подлокотник, — приказал Филиус.
Минерва помедлила, но поняла, что и сама не хочет сопротивляться. Она встала напротив маленького профессора и поставила правую ногу на подлокотник, собрав подол платья в кулак. И закрыла глаза, чтобы не видеть ни портреты, пускай и занавешенные, ни Филиуса и вообще, по возможности, представлять себя где-нибудь в другом месте, например, на вересковой пустоши, раскинувшейся за отчим домом. 
"Отчий дом. Отец... Зря я начала думать на эту тему! Мало того, что священник, так еще и жена его — ведьма, а уж дочь?! Родная дочь, э-э-э-х!" — Минерва спрятала пылающее лицо в ладонях. Она понимала, что ее уже несет, но на то она и Минерва Макгонагалл, что умела быстро собраться, — и вот она уже мысленно взирает на воздушные фиолетово-розовые заросли вереска.
Казалось, она даже успела почувствовать терпковатый запах цветов, как вдруг осознала, что Флитвик уже водит пальцем вверх и вниз по ее промежности, прикрытой тонкой эластичной тканью. Она понимала, что он чувствует своими пальцами выбившиеся жесткие волоски — он ощупывал их и слегка цеплял ногтями.
 Это отрезвило ее и вернуло в реальность. Минерву словно окатило одновременно волной стыда и собственной похоти. Она поймала себя на мысли, что хотела бы накрыть своей рукой его руку, чтобы усилить нажим. Или вовсе самой запустить руку под резинку панталон. Всякие пустоши улетучились из головы: отчаянно хотелось, чтобы Филиус поласкал ей клитор. Она представила, как он водит пальцами по чувствительному бугорку и на этом месте появляется стыдливое мокрое пятнышко, чтобы он мог видеть и чувствовать это. Она на автомате начала движение бедрами вверх и вниз. Внезапно обнаружившийся шов восхитительно раздражал чувствительную точку, но слишком, слишком недостаточно.
Полугоблин словно читал мысли: он медленно приспустил злосчастные панталоны и продолжил ласкать ее пальцами. Его пальцы нежными движениями оглаживали половые губы, слегка царапали клитор. Возбуждение накатывало волнами и отдавалось напряжением в висках.
"Ох, ты ж отпатронусенный дементор! Флитвик, да сделай же уже что-нибудь!" — думала про себя Минерва, внешне никак не показывая свое состояние, лишь с силой вцепившись в спинку директорского кресла.
Флитвик продолжал свои мучения, его пальцы были влажными от женской смазки. Минерва была на грани: он наверняка знал это, но ему нравилось дразнить большую кошку. Она разве что не елозила навстречу его вездесущим пальцам, но сдерживалась до последнего: с силой сжатые губы трепетали, ноздри раздувались, а щеки покрылись румянцем. Минерва стояла с закрытыми глазами перед притихшими портретами Хогвартских директоров, которых она так и не смогла игнорировать. Ей словно хотелось оправдаться перед ними: ведь она, декан Гриффиндора и заместитель Дамблдора, совсем не по своей прихоти стоит сейчас перед ними с задранным подолом и спущенным исподнем и... Ох, как же был хорош этот боггартов стервец — Флитвик!
Она же была натянута как струна, по телу пульсировали волны наслаждения, отдаваясь в сосках, хорошо хоть грудь скрывал лифчик, хотя... Как она текла сейчас, она не текла — как там у магглов говорится? Со времен королевы Анны? В общем, очень давно ей не доводилось испытывать подобного. Но она решила, что стойко и по возможности молча снесет эти изощренные пытки.
"Ох, ну и дура же ты, Минерва! Решила поиграть в железную леди? — только эта мысль пришла к ней в голову, как Филиус стянул с Минервы панталоны к щиколоткам. Но даже тогда та не дрогнула.
И тогда Флитвик быстрым движением лизнул ее.
"ТВОЮ Ж МОРГАНУ К МОРДРЕДОВСКОЙ ТЕТКЕ!" — думала Минерва, из последних сил сдерживаясь. Профессор был мал ростом и, скорее всего, не мог похвастаться длинным членом, но о его искусстве работать языком в свое время слагали легенды.
Все правда, до единой сплетни!
Минерва поняла, что протяжно и очень по-девичьи стонет — уже в голос, а совсем не про себя.
"Да гори оно все адским пламенем!" — она встала на колени на подлокотники директорского кресла, полностью раскрывшись над лицом маленького профессора, и начала подмахивать в такт его восхитительно влажному и проворному языку, который то короткими, то длинными мазками скользил по влажны припухлым складкам. Флитвик, причмокивая, посасывал клитор, и Минерва ощутила что вот-вот... ох, да, вот так... и ее накроет волной, чья сила сравнима с Круциатусом, но Флитвик внезапно отстранился.
 — Ка... какого драккла лысого, Филиус, ты творишь? — непонимающе простонала она. Сердце бешено колотилось и грозилось выпрыгнуть из лифчика. Ей просто жизненно необходима была разрядка. Но все же увиденное заставило ее устыдиться: губы и усы Флитвика блестели от влаги. 
Он звонко хлопнул ее по заднице и заставил слезть с колен. Встав ногами в кресло, он одним движением смахнул все с директорского стола. Это почему-то очень смутило Минерву: она любила и ценила порядок. Флитвик повернул ее лицом к столу и слегка подтолкнул. Минерва не сопротивлялась. Она ощутимо приложилась об край стола, да и плевать! Она уже готова была тереться об угол стола, словно кошка, лишь бы поскорее кончить. Флитвик тем временем нагнул ее и широко раздвинул ноги.
Ее раздвинутые бледные ягодицы подрагивали. В этот момент наслаждавшийся открывшейся картиной Филиус хлопнул Минерву по промежности ладонью. Она коротко вскрикнула, втайне предвкушая, что будет дальше. Она услышала, что Флитвик придвинул кресло ближе к ней, взобрался на него, и, судя по звукам, начал возиться со своими брюками. 
Через некоторое время он склонился над ней — явно рассматривая. Ох, Мерлин всемогущий, как же это было возбуждающе бесстыдно! А затем она почувствовала, как прямо на колечко ануса закапала слюна. Минерва напряглась, затем почувствовала, как прямо там ее касается горячий язык! Влажный язычок круговыми движениями продвигался ко входу. Она зажмурилась и попыталась сжаться, но снова ощутила шлепок по промежности. 
Ее охватила паника: еще никогда... никогда... она не... Она даже мысленно краснела от слов "анальный секс".
Минерва услышала звук плевка и через несколько секунд почувствовала, как влажная головка члена была приставлена ко входу в анус, и сжалась еще сильнее.
 — Если ты не расслабишься, дорогая, то я сначала проделаю это пальцами, — шепнул Флитвик, — всеми сразу, — подумав, добавил он.
Как же тут расслабишься!  Да это словно как в первый раз!
 — Подумай о чем-нибудь.
Минерва решила снова подумать о милых душе вересковых пустошах, как вдруг... ох, ты ж, МЕРЛИН! Она почувствовала, как Филиус вошел в нее. 
И все-таки это немножко вызвало даже искры из глаз. Вот, вроде бы, и член был небольшой, но проникновение вышло чувствительным, ведь до этого момента в это место никогда ничего не входило. Она было дернулась, но почувствовала довольно сильное сопротивление со стороны Флитвика. Он поддерживал ее за ягодицы, раздвигая их и облегчая себе путь. Он снова плюнул на ладонь, растирая по члену слюну, чтобы облегчить скольжение.  
В этот раз Флитвик понемногу углублялся — все дальше и дальше, — а Минерва, к очередному стыду за этот вечер, понимала, что за дискомфортом она начинала чувствовать  некое... удовольствие? А  ведь о таком раньше она и помыслить не могла: она полуголая, с откляченным задом, в кабинете начальства, и ее берет на столе  сзади кар... мужчина! Минерва почувствовала себя в этот момент просто самой настоящей оторвой!
Флитвик ускорился: какую-то потустороннюю тишину кабинета нарушали лишь развратные шлепки тел, сопение Флитвика да стоны Минервы. 
По ее прикидкам, Флитвик скоро должен был кончить, а она сама так разрядки и не получила. Она понимала, что не может попросить любовника помочь ей — потому, что ему банально проблематично это осуществить, и, чтобы он не почувствовал себя ущемленным, ей самой пришлось просунуть руку между ног и начать неистово мастурбировать.
Флитвик яростно вцепился в талию Макгонагалл и трахал ее уже просто в бешеном темпе.
 — Как же надоели эти ваши вечные разборки со Снейпом,  — заговорил он запыхавшимся голосом в такт движениям,  — как будто в школе больше нет никаких проблем и других факультетов (на этом месте он сделал ударение, сопровождавшееся особо глубоким толчком), кроме вечного дурацкого противостояния Гриффиндор — Слизерин. Целый год на всех планерках и педсоветах одно и тоже! А потом еще эти "обоснованные" добавленные баллы в конце года!  И поэтому, Минерва... Это за лучшую партию в шахматы в истории Хогвартса!
Резкий толчок.
 — Это за умение использовать логику перед лицом пламени.
Еще один толчок.
 — За железную выдержку и фантастическую храбрость.
Последовал толчок такой силы, что она снова сильно приложилась о край стола, но она этого совершенно не заметила.
 — И, наконец, за самое фееричное: за отвагу, чтобы противостоять друзьям!
Флитвик едва успел сказать последнюю фразу, как с сильным и протяжным стоном вжался в Минерву последний раз. 
Маленький профессор обмяк.
Следом, достигнув пика наслаждения, повалилась измотанная Макгонагалл.
В течении некоторого времени оба пытались отдышаться, лежа молча и думая каждый о своем. Затем Минерва  встала, очистила заклинанием руку, осмотрела запястье, с которого наконец исчез след позорного обета, и, приведя себя в порядок, вышла из кабинета.
 — Приберитесь здесь, — произнесла она своим привычным стальным голосом, — и с гордо расправленными плечами покинула кабинет, словно ничего и не было. От былого стыда не осталось и намека.
Она шла и думала, что в следующем году приложит усилия вдвойне, чтобы оглушительно "опрокинуть" Слизерин, ведь она совсем не прочь так же порочно "позлить" коллег.

Флитвик тем временем размышлял, что декана Слизерина вот так просто не подловишь. И еще немного — о том, что наколдовал директорам полупрозрачные занавески.
Поэтому сейчас директорский кабинет утопал в овациях и свисте. Маленький профессор раскланивался налево и направо, принимая похвалу по большей части от мужской половины портретов.
И уж точно за всем этим гвалтом он никак не мог расслышать фразу, брошенную портретом Элизабет Берк своей соседке:
— И все равно: у него такой же короткий, как кошачий чих.
