
Сладкая ночь

Прижиматься лопатками к стене, чувствовать рваное дыхание на своей шее и плавиться от поцелуев. Девушка  подается вперед, проявляя инициативу, ведет языком по шее, оставляя влажную дорожку, чуть прикусывает мочку уха и сдавленно стонет, когда парень подхватывает ее под бедра и буквально впечатывает в стену, жадно целуя.
Мир плывет, дрожит. Руки сами забираются под футболку, ведя прохладными пальчиками по крепкому торсу и игриво задевая кромку штанов. Домашняя рубашка как-то быстро оказывается на полу, и она хрипловато смеется. Его хитро блеснувшие глаза подсказывают, что сделала она это зря и уже через несколько секунд девушка судорожно пытается вдохнуть воздух, когда парень втягивает в рот ягодку соска и играется с ней кончиком языка. Пальцы неосознанно скользят по шее, притягивая голову ближе, а сама девушка выгибается как можно сильнее, опираясь на стену лишь плечами.
Парень довольно хмыкает, опаляя кожу дыханием. Подушечки пальцев другой руки скользят по бедру девушки, лаская чувствительные места, но не касаясь главного. Мир сужается лишь до этих касаний, тело горит и в голове ни единой мысли.
— Пожалуйста… — непослушными губами выдавить слово и захлебнуться стоном, когда парень отводит в сторону белье, лаская пальцами уже там.
— Что, малышка?
— П-пожалуйста… — девушка подается бедрами вперед, насаживаясь на пальцы и тихо стонет.
Терпение на исходе и он властно накрывает ее губы своими, исследует все уголки рта и догоняет язычок, сплетаясь с ним. Руки смыкаются на талии, приподнимая. Они меняются местами — теперь он прижимается спиной к стене, а она чуть дрожит, осторожно опускаясь на его твердую плоть. Вздох. Прислониться лбом ко лбу, дать себе пару секунд привыкнуть и начать двигаться, опираясь на его плечи. Кружится голова, сознание плывет, мелко дрожат ноги. Медленно. Слишком медленно. Обоим хочется быстрее. Парень подхватывает ее под бедра и в два шага достигает кровати, до который они так и не дошли сначала. Холод простыней немного остужает кожу, но это лишь подхлестывает возбуждение. Склонившись, он нежно целует ее и срывается в привычный и такой нужный темп.
Глотнуть воздуха, чтоб вытолкнуть его из груди с новым стоном. Пальцы комкают простыни, а от нехватки кислорода перед глазами плывут круги. Тело дрожит, волны удовольствия заставляют выгибаться дугой, рот распахнут в немом стоне. Горячие губы чуть сжимают сосок, а сам парень не прекращает движений, продливая удовольствие девушки, чтобы через пару мгновений сорваться в сияющую бездну за ней.
Осторожно укрыть тихо сопящую девушку, прижать к себе. Та, сквозь сон, тянется за поцелуем и удовлетворенно вздыхает, когда парень нежно касается ее губами. Сама прижимается ближе. Парень хмыкает и тоже закрывает глаза.
