
Один на один

Рон, как обычно, копался три часа. Он долго сопел, выбирая рубашку поновее, провонял весь дом «чудо-средством» («Старые ботинки заблестят, как новые!»), вечность выгребал из карманов всякую мелкую дребедень вроде универсального ножа, россыпи драже «Берти Боттс», совиного печенья и обрывков пергамента. Снимать квартиру пополам — это, конечно, удобно и не так дорого, да и приятней было жить тут, чем в общежитии, но сейчас Поттер готов был вытолкать друга взашей и отобрать ключи, лишь бы остаться наконец одному. Когда входная дверь всё-таки захлопнулась, он переждал ещё десять минут и, нервно выдохнув, прошёл в свою комнату.

Взмах палочки — и коврик взмыл над полом, преображаясь, и вместо него перед диваном опустилось огромное трёхстворчатое зеркало. «Accio» — увесистый свёрток мягко лёг на подушку. Ещё одно призывающее — и в руку влетел потёртый мешочек из ишачьей кожи. Позвенев чем-то внутри, Поттер достал два флакона и, осторожно откупорив оба, вытряхнул из одного в другой длинный чёрный волос. Зелье вспенилось и осело серыми хлопьями.

— До дна. — Поттер отсалютовал сам себе флаконом, будто бокалом, и залпом выпил вязкую жидкость.

По телу прошла судорога, кости ломило, будто кто-то выворачивал суставы, пол отодвинулся, и Поттер понял, что стал выше. Удлинившиеся волосы защекотали лопатки, а левое предплечье обожгло секундной вспышкой боли. Всё верно. Поттер медленно поднял глаза.

Из трёх зеркал на него смотрел Снейп. Пристально глядя в глаза отражению, Поттер нервно вздохнул и рывком стянул с себя футболку. Длинный тонкий шрам на левом боку. Завитки волос вокруг сосков, под правым — родинка. Поттер поднёс руку к груди. Длинный палец с коротко стриженным узким ногтем царапнул коричневую горошину, и от вида сморщившегося и затвердевшего соска по спине пробежала дрожь. Поттер облизал палец и заворожено смотрел, как Снейп проводит своим по второму соску. А потом дёргает плечами и чуть запрокидывает голову, резко выдыхая. И облизывает губы... Мерлин и Моргана!

Оторвавшись от зеркала, Поттер, чуть не выдрав пуговицу с мясом, расстегнул джинсы и рывком стянул их на бёдра вместе с трусами. И посмотрел, наконец, вниз. Длинный налитой член чуть подрагивал, блестя каплей смазки на розовой головке. Поттер со стоном обхватил его ладонью и медленно смазал каплю большим пальцем. Снейп в зеркале напротив ошалело смотрел на него, делая то же самое.

Ещё несколько движений рукой — и Поттер чуть не кончил, глядя, как Снейп закусывает губу и сжимает член у основания. Пожалуй, пора переходить к следующему этапу.

С трудом выпутавшись из штанов и опершись рукой о левое зеркало, Поттер развернулся боком к центральному и, выгнувшись, завёл правую руку за спину. Нащупал анус и осторожно протиснул одну фалангу внутрь. Палец вошёл гораздо легче, чем несколько дней назад, когда он делал то же самое, но со своим собственным телом. А это значило... А это значило, что Снейп — абсолютно точно не натурал!

— Да-а-а! — выдохнул Поттер сквозь стиснутые зубы, и по комнате прокатился низкий утробный рык Снейпа. Палец задел простату, и от копчика до головки тело прошило насквозь, остро и сладко. Снейп справа, прогнув спину, яростно насаживался на собственную руку. На бледных щеках розовели пятна лихорадочного румянца, длинные волосы покачивались в такт толчкам...

— Да чтоб тебя! — проскрипел Поттер, вынимая палец, и Снейп вторил ему, хрипя и закусывая губу. — Accio!

Из свёртка на диване вылетел и лёг в руку бугристый латексный член. Ядовито-розовый, скользкий от смазки, он подрагивал в руке, будто хотел скорей приступить к делу. Не зря Поттер колдовал вчера над этим чудом маггловской мысли.

Широко расставив ноги, уперев руку в центральное зеркало, Поттер зацепился взглядом за глаза Снейпа. Приставил фаллоиммитатор к заднице. И прошептал:

— Movere!

Снейп напротив точно так же шевельнул губами, и один шёпот на двоих ударил по ушам, как три Bombardo. Поттер вскрикнул, чувствуя, как скользкий горячий член резко входит в него, растягивая и заполняя. А потом тот начал двигаться, с каждым толчком всё отчаянней давя на простату, выбивая воздух из лёгких. Поттер цеплялся за зеркало, и Снейп держался за него. Сцепившись ладонями и взглядами, еле стоя на ногах, они покачивались навстречу друг другу, и голос Снейпа вырывался из груди болезненными хриплыми стонами. Чуть повернув голову вправо, Поттер не мог оторвать глаз от того, как дикий розовый хер долбится в призывно отставленную задницу Снейпа. Рука стиснула член, и Снейп, как и он сам, стал яростно толкаться в собственный кулак, подмахивая трахающему его дилдо.

Скорость нарастала. Снейп в зеркале напротив скривился, как от боли. Тело прошила острая волна восторга, бёдра судорожно дёрнулись, воздух кончился, и сперма брызнула прямо на кончающего напротив Снейпа. Ещё несколько разрывающих толчков в заднице — и Снейп, глядя в пространство безумными глазами, отпустил член и провёл пальцем по белому потёку на стекле между ними.

Заворожено глядя в лицо напротив, Поттер поднёс палец к губам. Снейп на вкус оказался терпким и пряным. Идеальным.

Пальцы пробежали по стеклу, кончиками касаясь собственного отражения.

— Это было здорово, — прошептал Поттер, и Снейп слабо ему улыбнулся. — Пока. Finite Incantatem...

Давление в заднице пропало. Зеркало исчезло, вновь став ковриком, и Поттер тяжело опустился на пол. Действие оборотного кончилось, но послеоргазменная истома осталась — как и сосущее ощущение пустоты в груди.

Полчаса спустя тишину ночи прорезал звук хлопающих крыльев. На диван возле Поттера опустилась незнакомая сова, к лапе которой был привязан скрученный пергамент.

Почерк был неровным, но вполне узнаваемым.

«Поттер!
Не думал, что учебный рейд школы авроров будет иметь для меня такие последствия. Ваша склонность к клептомании также стала для меня неприятным сюрпризом. Впрочем, я всегда подозревал, что вы когда-нибудь скатитесь до чего-то подобного — я имею в виду мелкое воровство. Остальное мне не могло присниться даже в худшем из кошмаров.
Как вы, разумеется, и предположить не могли, я наложил на свои волосы несколько заклятий и могу отследить, что происходит с «моим» телом, если кто-то вздумает использовать оборотное с моим волосом. Увы, зачаровать их так, чтобы оборотное не сработало вовсе, невозможно.
Таким образом, вы, надеюсь, уже поняли, что ваш маленький спектакль не остался для меня незамеченным.
Раз уж бладжеры всё-таки выбили из вас последние мозги и вам зачем-то понадобилось проделать всё то, что вы проделали сегодня вечером, я считаю нужным довести до вашего сведения следующее: предпочитаю контролировать, что именно происходит с моей задницей. Например, завтра, в семь. Где меня найти, вы уже знаете».

Подписи не было.


~ Fin ~
