
Гарри снял с себя все, кроме трусов и футболки, поудобнее устроился на диване, поставил сквозное зеркало на столик перед собой, зачем-то пригладил волосы, как будто это имело хоть какое-то значение. Черт, волновался, как на настоящем свидании! Спокойно, Поттер, спокойно, ты аврор и практически заместитель начальника отдела, а не шестнадцатилетний пацан, дрочащий в душе на все, что движется. Да, такого он еще не пробовал, но, говорят, у магглов это обычное дело, чем волшебники хуже? Кажется, это называется у них “секс по телефону”, ну будет вместо телефона сквозное зеркало, вот и все. Никто не узнает, ему гарантировали полную конфиденциальность.
— Гхм… 
Зеркало вспыхнуло ярким серебром, потом постепенно погасло, помутнело, в нем остался загадочный туманный полумрак, в котором виднелся только силуэт сидящего в глубоком кресле мужчины. Кажется, высокого и худого — такие Гарри нравились, уже хорошо. Кажется, с длинными забранными назад волосами — тоже неплохо. Кажется, в тонком черном халате. Лица не разглядеть, но его предупреждали об этом.
— Добрый вечер.
Голос… В негромком, на грани шепота, но глубоком, с невыносимо сексуальной хрипотцой, обволакивающем, скользящем по коже незримой лаской голосе мелькало что-то неуловимо знакомое.  И он был очень, просто безумно возбуждающим. Настолько, что пересохло в горле, сердце забилось чуть быстрее, а все здравые мысли вылетели из головы. Этот голос хотелось слушать еще и еще… 
— Добрый, — Гарри отпил густого красного вина, облизнул губы, чуть шире расставил ноги, откинулся на спинку дивана, и темная фигура в зеркале повторила его позу. — Меня зовут Гарри. А вас… тебя?
Ему показалось, что незнакомец слегка вздрогнул — или просто отреагировал на известное всей магической Британии имя? Последовала пауза.
— Меня… — в голосе прозвучала легкая усмешка. — У меня много имен. Выбирай. Ник. Сэм. Ричард. Джон… Кем я буду для тебя сегодня, Гарри?
От этого глуховатого раскатистого “р” у Гарри поднялись волоски на руках. Да блядь, этот человек может довести до оргазма одним голосом, правда! Он приспустил трусы, погладил свой член, едва прикасаясь к коже, самыми кончиками пальцев, поддразнивая самого себя, зная, что на него смотрят, и еще сильнее возбуждаясь от этого. 
— Джон.
— Хорошо, — сидящий в кресле наклонил голову. — Пусть будет Джон. 
— Я хочу видеть тебя, — Гарри провел большим пальцем по головке, облизнул его и снова опустил руку. — Не лицо, нет… Все остальное. Покажи мне.
— Ты нетерпелив, Гарри…  Подожди. Мы все успеем. Сначала скажи мне, как ты любишь? Сверху или снизу? 
— Снизу. Покажи мне себя, Джон. Я хочу видеть твой член. Он большой? 
Джон рассмеялся, гортанным, низким смехом, заставившим Гарри вздрогнуть и слегка ускорить темп поглаживаний. Да-а-а… Вот та-а-ак...
— Так тебе нравятся большие члены, Гарри? Большие, толстые и длинные… Тебе нравится, когда тебя трахают. Но сначала… Ты любишь сосать или предпочитаешь, чтобы сосали тебе? Или одновременно? Да… Я положил бы тебя на кровать, развел твои ноги и просто любовался бы тобой — ты красив, Гарри. Потом принялся бы сосать твой член, хочешь, расскажу, как бы я это сделал? Я облизнул бы головку, провел языком по уздечке, потом облизал со всех сторон, не торопясь, тщательно, не пропуская ни миллиметра. Я бы взял в рот, принимая до самого горла, я хорошо умею это делать, тебе бы понравилось, Гарри… Потом я перевернулся бы, чтобы одновременно трахать в рот тебя. Я провел бы головкой по твоим губам, ты бы высунул язык, чтобы облизать ее, чтобы попробовать меня на вкус, а потом я бы медленно погрузился в твой рот. Медленно и глубоко. Ну же, Гарри. Покажи мне. Покажи, как ты возбужден. Как ты хочешь, чтобы я сделал это с тобой. Давай...
Гарри, приподнявшись, стянул с себя трусы, повернул зеркало так, чтобы Джону было видно. Да, ему было, что показать… Он еще шире расставил колени, погладил яички, скользнул влажными от предсеменной жидкости пальцами по промежности. Его собеседник, если можно так сказать, сидел, поставив локти на подлокотники и уместив подбородок на сложенные ладони, и смотрел на него, не отрываясь. Гарри показалось, что он заметил, как блеснули в полумраке глаза Джона, и вновь что-то знакомое почудилось в замершей фигуре. Но додумать он не смог, Джон заговорил снова, так же негромко, хрипло, растягивая слова. Спокойно и размеренно, но как-то так, что от этого спокойствия все внутри вздрагивало и скручивалось в тугой узел предвкушения.
— Расскажи, как ты любишь. Быстро и резко, с болью от проникновения, переходящей в удовольствие? Когда в тебя входят одним толчком, и кажется, что ты вот-вот разорвешься на части, а задница начинает саднить от таранящего ее члена? Или наоборот — медленно и нежно? Ты любишь, когда тебя готовят долго и терпеливо, растягивая пальцами твою дырку? Покажи мне ее. Повернись, я хочу посмотреть.
Гарри встал с дивана, повернулся к зеркалу спиной, развел ягодицы обеими руками, глядя через плечо на реакцию Джона. Ему очень захотелось, чтобы того тоже проняло, чтобы он снял черный халат, или хотя бы приподнял полы — почему-то он был уверен, что под халатом Джона ничего нет, и ему до ломоты в яйцах хотелось увидеть, возбужден ли тот, стоит ли у него так же, как у самого Гарри. В темном неподвижном силуэте с таким смутно знакомым и охренительно сексуальным голосом чувствовалась какая-то загадка, тайна. Как будто Гарри уже знал его… И это заводило еще больше. Больше, чем реальный секс. 
— Тебе нравится, Джон? — голос звучал хрипло,  Гарри и сам это услышал. Джон в ответ глубоко вдохнул и выпустил воздух сквозь сжатые губы. — Я люблю… Я люблю, когда меня вылизывают. Когда я стою на четвереньках, широко расставив ноги и прогнувшись в спине, вот так, — Гарри оперся о диван. — Хочешь меня вылизать? Везде? Заставить меня кричать, извиваться и насаживаться на твой язык? Ты будешь лизать мой анус, проникая языком все глубже…
— Ты этого хочешь, Гарри? 
— Хочу. Расскажи мне, как ты это делаешь… 
Гарри облизал палец и принялся водить вокруг ануса, едва нажимая, медленными плавными движениями, представляя себе, что это язык Джона прикасается к нему. 
— Хорошо… — послышался легкий шорох, скрип кресла, потом тихий голос продолжил: — Я широко разведу твои ягодицы… да, вот так, все правильно, чтобы  твоя дырка была видна. Потом коснусь ее кончиком языка, обведу вокруг…
— Подрочи себе, — Гарри, уже не сдерживаясь, глубоко загнал смоченный палец внутрь и быстро задвигал им. — Твой язык в моей заднице тебя возбуждает, да? Дрочи!
Ответом был хриплый вздох, переходящий в стон — кажется, у выдержки Джона тоже был предел. Гарри добавил второй палец, раздвинул их, демонстрируя растянутую дырку. Второй рукой он вцепился в спинку дивана, чтобы удержаться. Блядь, да! Еще! Он трахал себя пальцами все быстрее, прислушиваясь, стараясь не пропустить ни слова.
— Я буду лизать тебя то быстрее, то медленнее. Резко проведу языком, сильно нажимая, и ты вздрогнешь от желания, чтобы я засадил тебе как следует. Но торопиться мы не будем, Гарри, нет. Я раскрою тебя до предела, так широко, как только смогу, и буду вылизывать долго, лаская все твои складочки, всасывая их губами, засовывая язык глубоко в твою откляченную задницу, чувствуя, как ты сжимаешься вокруг него. Потом я вытащу язык и начну все сначала — нежные, легкие прикосновения вокруг, и снова внутрь, глубже, резче. Тебе нравится, Гарри? Ты чувствуешь, как мой язык проникает в твой растянутый анус?
— Да… Да, еще, не останавливайся! 
Ноги начали дрожать, пришлось, наплевав на то, видно его или нет, опуститься на колени и навалиться грудью на диван. Он принялся надрачивать себе, представляя, как Джон в зеркале занимается тем же самым, как мелькает в кулаке покрасневшая головка — у него большой член, именно такой, по каким Гарри тащится, толстый, перевитый венами… 
— Не  оборачивайся, Гарри, просто слушай. У тебя такая красивая задница… Твоя растянутая дырка блестит от моей слюны, ты дрожишь и извиваешься, потому что я не останавливаюсь, я продолжаю вылизывать тебя, и одновременно ласкаю твои яйца — они тяжелые и так удобно ложатся в руку. Я буду сжимать их и оттягивать, играть с ними, перебирать их в пальцах. А потом… Когда ты будешь совсем готов… Когда я почувствую, что ты на грани, я…
— Да! Да, говори, мать твою, говори, пожалуйста! Что… 
— Я… трахну... тебя, Поттер!
Эта фраза оказалась последней каплей, Гарри взвыл и длинно матерно выругался, чувствуя, как пульсирует зажатый в кулаке  член, выстреливая спермой прямо на диван. Охренеть… Блядь, это было просто… Он тяжело дышал, пытаясь прийти в себя и ухватить странную мысль, стучащую в сознании. Поттер? Джон назвал его Поттером? Это прозвучало очень знакомо, именно так, с такими интонациями, его фамилию произносил один человек. Когда-то давно. Но это же не может быть...
— Поттер? Откуда ты… Я не называл своей фамилии!
Он резко обернулся, но сквозное зеркало было темным — Джон, или кем он там был на самом деле, исчез. Ну нет… Так просто Гарри это не оставит. Аврор он или нет? 
— Мы еще встретимся… Джон!
* * *
В темной, освещенной лишь светом фонаря за окном и мерцающими огоньками догорающих свечей комнате Северус Снейп поднялся с кресла, тяжело опираясь на трость. Убрал сквозное зеркало в шкаф. Посмотрел на часы — да, пора принимать зелье, на этот раз разговор слегка затянулся, ничего страшного. Но Поттер! Кто бы мог подумать — Поттер… Он усмехнулся, тщательно отмеряя зелье, выпил одним глотком, поморщился от неприятного вкуса. Кажется, он только что вербально отымел мистера Гарри Джеймса Поттера, героического аврора и своего бывшего ученика. Чего только не бывает.
Северус не стыдился того, чем ему приходилось заниматься. Это было даже забавно — все эти разговоры, мужчины и женщины, обнажающие перед ним свои сокровенные фантазии. Забавно, не требовало особых усилий и позволяло, сохраняя инкогнито, посвящать свободное время приготовлению зелий — общение с Нагини не прошло для него даром. А иногда, вот как сегодня, это было даже приятно. Обычно Северус не испытывал возбуждения — это было всего лишь работой, за которую прилично платили, это было скорее моральное удовлетворение: клиенты были в его власти, он мог одними модуляциями голоса, всего несколькими фразами довести их до оргазма. Но Поттер… Вид Гарри Поттера, стоящего на диване с оттопыренной задницей и ожесточенно себе надрачивающего, пока Северус рассказывал, что мог бы с ним сделать, оказался неожиданно возбуждающим.
Интересно, Поттер действительно думал, что его не узнают? Наивный. Все такой же наивный, как в школе! Нужно было, наверное, сразу прервать разговор, как только понял, с кем имеет дело, но, во-первых, было интересно узнать, на что же дрочит надежда британского Аврората, а во-вторых, это было непрофессионально. А Северус Снейп, всегда и во всем, старался оставаться профессионалом. Несмотря на досадную ошибку под конец разговора — не удержал себя в руках, привычное когда-то “Поттер” вылетело само собой. Впрочем, ничего страшного не произошло, просто… С этим клиентом Северус не будет больше общаться, вот и все. Он задул свечу и медленно, прихрамывая, пошел в спальню. 
Северус научился оставлять работу там, за стеклом, запирать ее в шкаф вместе со сквозным зеркалом. Но с Поттером это не получилось — неудивительно, что и когда получалось с Поттером? Он никак не желал становиться просто клиентом, продолжал маячить где-то на краю сознания, беспокоить, как впившаяся в палец заноза. Приходил в сны. Оказывался рядом на кровати, поворачивался спиной, вставал на четвереньки, широко разводил в стороны крепкие упругие ягодицы — провоцировал, словом. Северус знал: это пройдет, все проходит, рано или поздно. Пройдет, никуда не денется…
Стук в дверь раздался, когда он разогревал ужин. Он помедлил: если не открывать, чаще всего тот, кто считал, что у него к живущему в этом коттедже какое-то дело, решал, что дело того не стоит. Но в этот раз, похоже, за дверью был кто-то особо настойчивый, потому что стук повторился. А потом еще и еще раз. Пришлось идти открывать.
— Я же говорил, что найду тебя.
За дверью, прислонившись к стене, засунув руки в карманы и блестя глазами из-под отросшей челки, стоял Гарри Поттер...
