
Это всего лишь секс

Темноволосая девушка плавно скользит по темному коридору Хогвартса. Меж бровей залегла вертикальная складочка, выдавая ее недовольство и некоторую озабоченность. Она небрежно откидывает густые локоны за спину и щурится, подходя к ярко пылающим факелам. Отбрасываемый ими свет слишком бьет по глазам, но девушка не успевает дойти и до первого из них. Неизвестный грубо хватает ее за локоть, утягивая в пространство за одним из потайных гобеленов. Не давая опомниться жертве, он прижимает ее к стене и впивается в губы. Девушка испуганно вскрикивает, толкает его в грудь, пытаясь отстраниться, но безрезультатно. Рыкнув, он вжимается в нее пахом, позволяя ощутить свое возбуждение. Его руки судорожно шарят по ее бедрам, поднимаясь к груди. Он яростно впивается губами в девичью шею, оставляя на ней засос, переливающийся алыми отсветами. 
— Черт, ты можешь быть поаккуратнее, Блэк, мне потом опять весь вечер сводить следы твоего зверства, — возмущенно шипит девушка.
— Раньше ты не была против, — ухмыляется он, расстегивая пуговицы белоснежной блузки, — или это очередная игра? — в его глазах разгорается шальной блеск, как перед очередной проказой.
Он стискивает ее в объятиях, отрезая все пути к отступлению, припадает к ключице и расцвечивает ее очередным засосом. Тело прошивает боль и удовольствие одновременно. Кости плавятся, в голове сизый туман, застилающий глаза непроницаемой пеленой, по коже пробегают слабые электрические разряды. Он слишком хорошо ее знает. Каждый изгиб, каждый позвонок, каждую эрогенную зону. И нагло этим пользуется. Сволочь!
— Мааааарлин, — стонет он ей в ухо, от чего ее прошибает холодный пот, а между ног становится совсем жарко. Сириус Блэк — сущий дьявол, и как же хочется сгореть в аду вместе с ним. Агония страсти захлестывает с головой, и она знает, что не сможет противостоять. Никогда не могла. 
Она откликается на его ласки со всем пылом, на который способна. Цепляется за его волосы, оттягивая голову назад, чтобы открыть доступ к шее. Они, словно одержимые, кусаются и царапаются, оставляя друг на друге следы, словно метят свою собственность. Здесь и сейчас есть лишь парень, девушка и жажда обладания. Без ярлыков и условностей. 
Она порывисто тянется к рубашке и распахивает ее, блестящие пуговицы катятся по полу, и их звон отдается в ушах, но никто этого не слышит. В комнате раздается хриплое дыхание, прерывистые вздохи и судорожные стоны. Небольшое пространство насквозь пропиталось запахом вожделения и похоти.
Сириус скидывает ненужную блузку и склоняется над тяжело вздымающейся грудью Марлин. В тот же момент трещат лямки бюстгальтера, и он отлетает в другой конец помещения за ненадобностью. Когда напрягшийся сосок оказывается во рту Блэка, Марлин томно выдыхает и ритмично подается навстречу. Маленькие груди перекатываются в его руках, как теннисные мячики, сводя девушку с ума. Она долго ждала и сейчас не может сдерживать эмоции. Слишком остро тело отзывается на ласки, слишком сладостные ощущения дарят его руки и губы, слишком необузданные ласки, чтобы она могла справиться с собой. Но этого мало. Чудовищно мало. До дрожи в коленях недостаточно. 
— Блэк, значение прелюдии существенно переоценено, — он ощутимо прикусывает возбужденный сосок, и она выгибается в его руках. — Давай, соплохвост тебя подери, не будь импотентом, трахни уже меня по-человечески, — и хватается за его член. Из горла Сириуса вырывается хриплый стон.
Марлин отталкивает его от себя и опускается на колени. Одним движением сдергивает его штаны до колен вместе с трусами. Ее взгляду предстает большой, красивый, пульсирующий член, опоясанный вздувшимися венами. На мгновение она задыхается от этой соблазнительной картины. До чего хорош! Как давно она мечтала об этом. МакКиннон обхватывает пенис у основания и нежно целует красную головку, обводит ее языком и с упоением максимально глубоко заглатывает в рот. Сириус захлебывается от удовольствия, ему кажется, что мир вокруг завертелся с невероятной скоростью, унося их в край безумия незамутненной ничем страсти. Она смотрит на его закрытые глаза и лицо, искаженное сладострастной судорогой, и начинает сосать. Томно, ритмично, с восторгом отдаваясь ощущениям. Марлин и сама возбуждена до предела, но сейчас она твердо намерена сделать Сириусу самый потрясающий минет в его жизни. МакКиннон выпускает член изо рта, облизывая его по всей длине, прикусывает головку и легко щекочет языком щелочку у самого основания головки. Блэк издает звериный рык, резко хватает ее за плечи и опрокидывает на холодный пол. Плевать! Она даже не чувствует неровные камни под лопатками.
— Твою мать, Блэк, — Марлин давится воздухом, потому что он резко входит в нее до упора. Без ненужной нежности и абсолютно лишней сентиментальности. 
Вот теперь ей чертовски хорошо. Теперь все на своих местах. Его охренительный член в ней, распирает изнутри и вколачивает в пол, зубы судорожно сжимают кожу на его плече, руки обоих беспорядочно шарят по телам друг друга. Мерлин, как же это восхитительно! Сириус шипит сквозь зубы, двигаясь мощно и размеренно. Каждый новый толчок отдается спазмами в напряженном теле, а по позвоночнику пробегает дрожь. Он чувствует, что не продержится долго. Она слишком узкая, слишком податливая, слишком отзывчивая. Внутрь, наружу. Внутрь, наружу. Внутрь, наружу. С громким криком Сириус изливается в нее, путаясь в складках так и не снятой форменной юбки. 
Марлин недовольно стонет и тычет его в грудь тонким пальцем. Намек понят. Блэк склоняется между раскинутых ног и касается языком припухших складочек, опьяняющих его своим терпким ароматом. Она вскидывается и шумно выдыхает, прижимая его еще ближе. Сириус довольно хмыкает, и к языку добавляется палец, ритмично входящий и выходящий из ее влагалища. Туда — сюда, туда — сюда. Она извивается под ним, стонет и кусает губы, требуя еще и еще, выкрикивая ругательства на всех известных языках. Он чувствует, что она приближается к разрядке, и обхватывает губами клитор, перекатывая его на языке, посасывает, одновременно сжимая нежную грудь. Марлин не хватает воздуха, под закрытыми веками пляшут звезды, рассыпаясь на миллиарды осколков. И в тот момент, когда она думает, что сойдет с ума от наслаждения, Сириус прикусывает налившийся соком чувствительный орган, она кричит, срывая голос и царапая в кровь его плечи. Перед глазами взрываются фейерверки. Оргазм лавиной сметает ее, отправляя парить в небесах. Мерлиновы подштанники! Сириус довольно ухмыляется и призывает Акцио сигареты. Что может быть лучше после ошеломительного секса?
Он затягивается и протягивает сигарету чуть пришедшей в себя МакКиннон. Горький дым поднимается к каменному своду, образуя причудливые узоры. Сириус щурится, глядя на тяжело вздымающуюся грудь однокурсницы, и понимает, что так и не может ею насытиться. Всегда разная, всегда страстная, всегда безрассудная. Она отдает себя всю без остатка, не требуя ничего взамен. Они всего лишь обалдевшие от гормонов подростки, любящие секс и знающие в этом толк. 
— Блэк, ты же не думаешь, что одного раза достаточно? Не знаю, как твой маленький, но моя киска требует продолжения. Сейчас же! — она гасит об пол окурок и тянет Сириуса на себя. — Затрахай меня до смерти, чертов аристократишка, — и впивается в его губы, кусая их и тут же зализывая. 
Между ними нет привязанности и тем более любви. Они всего лишь трахаются за гобеленом, чтобы почувствовать себя свободными от предрассудков. Да и кому нужны эти чувства? Ненужная ответственность и лишняя головная боль. Секс намного интереснее и острее, если он ни к чему не обязывает. 
В этот вечер сладострастные стоны раздаются до глубокой ночи, сводя с ума миссис Норрис, которая никак не может распознать источник шума. Бедняжка мечется в неистовстве, но помешать студентам, увы, не в силах.
