
На улице стоит жара. Ветер развевает шторы так, что они похожи на альбатросов, беззвучно парящих над полом квартиры Майкрофта. Пол темный, и его можно принять за море. По крайней мере, так кажется Джоан, когда она в полудреме разглядывает обстановку вокруг. 
Даже при том, что на улице очень жарко, Джоан мерзнет от сквозняка: одеяло сползло, но тянуться за ним слишком лениво. Хочется просто нежиться в ощущении полного удовлетворения, может, немного поспать. Только бы стало теплее. 
В этот момент сильная рука притягивает ее к горячему телу и укрывает одеялом, и впервые за долгое время Джоан чувствует себя счастливой и защищенной. 
Просыпается она от мягких поцелуев, спускающихся от шеи к соскам, и от невесомых прикосновений пальцев к бедрам. Майкрофт замечает, что она улыбается, и шепчет ей на ухо: 
— Самого доброго дня.
Голос у него хриплый и немного грубоватый, и Джоан заводится каждый раз, когда его слышит: он пробуждает в ней что-то первобытное, инстинктивное, сводящее с ума. Она готова заняться с Майкрофтом сексом даже в его ресторане, когда он говорит так. 
— И тебе, — с улыбкой отвечает она. 
Тело реагирует на его ласку раньше, чем мозг, и Джоан разводит бедра, повинуясь мягкому надавливанию. Майкрофт нависает над ней, целует и резким движением поднимает ее руки над головой, прижимая к подушке. 
— Иногда я не верю, что ты моя, — шепчет он, целуя жилку на ее шее. 
Джоан тяжело сглатывает, чувствуя тяжесть внизу живота. Она уже давно отдает себе отчет в том, что хочет Майкрофта так сильно, как никого прежде. Каждый день, каждую минуту, что они проводят вместе. 
Он наклоняется, поднимает с пола пояс от своего халата и, стянув Джоан руки, привязывает их к спинке кровати. 
— Доверься мне, — тихо просит он и целует ее, отчего она теряет способность думать. 
Майкрофт завязывает ей глаза лентой для волос, лежавшей на тумбочке, и проводит кончиками пальцев по губам, потом чуть надавливает, заставляя Джоан облизать их, и начинает медленно ласкать ее соски. Ей кажется, что она сходит с ума, тело пронзает судорога, хочется вывернуться, отстраниться, но в то же время Джоан мечтает, чтобы прикосновения Майкрофта никогда не прекращались. 
Неожиданно он отстраняется, и Джоан не может сдержать разочарованный стон. 
— Потерпи, — мягко говорит Майкрофт и на пару секунд в комнате повисает тишина. 
Джоан чувствует беспокойство, пытаясь понять, куда он делся. Ветер мягко гладит ее напряженные соски, и уже от этого хочется стонать. Майкрофт возвращается неожиданно: пробегается языком по ложбинке между грудей, обводит пупок, покрывает легкими поцелуями низ живота и опускается еще ниже. 
Джоан бросает в жар, ей хочется закрыться от него, но Майкрофт крепко держит ее колени, продолжая ласкать ее языком. Дождавшись, пока она расслабится, он медленно вводит в нее один палец и, сделав пару движений, добавляет второй. Джоан не может сдержать громкого вздоха и подается ему навстречу. 
— Пожалуйста... — шепчет она. 
— Чего ты хочешь? 
— Тебя. 
— Так не пойдет, — судя по голосу, Майкрофт усмехается. — Чего конкретно ты хочешь? 
Джоан молчит пару секунд, смущенная, но внутри все сводит от желания. 
— Возьми меня, пожалуйста, — умоляет она шепотом. 
— Конкретнее. 
— Войди в меня... Трахни меня уже наконец! — срывается она, все быстрее двигая бедрами навстречу его пальцами. 
Майкрофт, прервав ласки, целует ее и устраивается между ее ног. Одним резким движением он полностью оказывается внутри, и темнота перед глазами Джоан взрывается ярким белым светом. 
Она раздвигает ноги так широко, как только может, сгорая от желания раствориться в Майкрофте, чтобы навсегда стать с ним одним целым. Он сжимает ее волосы, заставляя запрокинуть голову назад, и вбивается в нее резкими толчками, с каждым разом все быстрее. Джоан кажется, что она уже не стонет — воет от наслаждения. Все чувства обострены до предела, каждое прикосновение сродни разряду тока. 
Майкрофт прикусывает ее плечо, и резкая боль идеально дополняет удовольствие от секса: Джоан кончает, громко вскрикивая, и, кажется, отключается. 
Когда она приходит в себя, Майкроф лежит рядом и рассеянно водит кончиками пальцев по ее животу. 
— Иногда мне кажется, что я сплю, — шепчет он чуть позже. — И это самый прекрасный сон. 
Джоан улыбается. Ей уже снились такие сны, когда они с Шерлоком только вернулись из Лондона. Реальность куда лучше.
