
The show must go on, baby

Он всегда трахал тех, кого хотел. С того самого дня, как осознал, что он гей, и что любой парень захочет ему не только отсосать, но и подставиться. С того дня, как признался самому себе в том, что он никогда не сможет переспать с женщиной. Стопроцентный, мать его, гей. 
В клубе, как и всегда, шумно. В этом чертовом клубе ни вечера не проходит в спокойной, разряженной обстановке. Хотя, он никогда и не приходит сюда за успокоением. В конце концов, «Sweet Dream» — это не пуританская христианская часовня.
Колонки гремят на весь зал, вынуждая вибрировать пол и всех стоящих на нем посетителей. Ему нравится эта песня в исполнении Мэнсона, особенно сегодня, как никогда соответствующая настроению.
Reach out and touch faith
Your own personal Jesus
Someone to hear your prayers
Someone who cares…
Обычно, заходя в клуб, он практически сразу ощущал между пальцами фильтр подкуренной каким-то парнем сигареты. Сегодня в ладони оказывается флакончик с кокаином. Так даже лучше.
Короткий вдох, и мир моментально преображается яркими, неповторимыми красками. Он и без наркотиков всегда уверен в себе, но лишняя стимуляция еще никогда не приносила вреда, верно?
Он осматривает переполненный зал в поисках подходящей жертвы, а то и сразу нескольких, если повезет. Но выбор до скудности небогат. Красивые тела и смазливые мордашки уже давно набили оскомину, хочется чего-то свежего и неповторимого. Быть может, он стареет?
Пятьдесят грамм неразбавленного виски, выпитые привычным слитным глотком, приятно обжигают гортань и расходятся теплой волной по телу. Черта с два он поддастся так незаметно подкравшейся меланхолии и вспомнит о своем возрасте. Он лучший трахальщик в этом чертовом городе. Никто не сможет ему отказать.
Алчущий взгляд натыкается на блондина за барной стойкой. Похоже, это именно то, что сегодня ему нужно. Незнакомец пьет даже на вид дешевый вермут, не имеющий ничего общего с «Martini», а значит, его пора напоить чем-то более стоящим. В конце концов, он все еще может позволить себе угостить мальчика.
Короткий, до рефлекса отточенный жест бармену, и пред очередным (сколько их уже было?) кандидатом на шикарную ночь появляется бокал приличного напитка. Блондин поднимает глаза сначала на бармена, затем оборачивается к тому, кто невзначай встал рядом. О, нет...
— Какого хера ты здесь делаешь? — слова успевают вылететь раньше, чем он может себя остановить. 
В конце концов, он король сегодняшнего вечера. Все звезды мира только для него. И обманутые ожидания никак не вписываются в план. Как и потраченные впустую деньги на чужой алкоголь.
— Как любезно, что ты спросил.
Перекрикивать музыку несложно. Из динамиков льется паршивый медляк от Backstreet Boys, под который кружатся обдолбанные и накуренные геи.
— Тебя здесь не должно быть, — он полностью уверен в своих словах. Этого белобрысого не должно быть в клубе, в который пускают исключительно по предъявлению членской карты. 
— Вот как? Позволь узнать, почему?
Парень… хотя, какой он, к черту, парень?! Мужчина отпивает немного вермута и с до боли знакомой усмешкой смотрит на своего неожиданного собеседника. В его глазах явственно читается вызов, которого там не должно быть потому… потому что, блять, не должно!
— Это мой клуб! — Фраза казалась бы совершенно глупой и нелепой, если бы не кока. Порошок всегда скашивает «острые» углы.
Малфой фыркает и демонстративно отворачивается, всем своим видом показывая окончание разговора. Но он не привык так легко сдаваться. Не тогда, когда единственным неоттраханным представителем мужского пола в этом заведении является давний школьный недруг. Схватить его за руку и развернуть лицом к себе оказывается секундным делом.
— Мы еще не закончили!
— Да ладно? — Малфой слегка приподнимает красиво очерченную бровь, — а мне показалось, что мы и не начинали. Проспись, Поттер.
Неожиданная злость волной прокатывается по телу и окончательно затуманивает разум. Да как эта скотина смеет так разговаривать с королем? На то, чтобы стащить Малфоя со стула и поволочь к «комнатам отдыха» уходит меньше минуты. Он все привык делать быстро.
— Полегче, Герой, — вновь усмехается Малфой, когда он подтаскивает его к ближайшей свободной стене и резко прижимается всем телом. — Быть может, нам стоит поговорить?
— Нахуй разговоры, — ухмыляется он и жадно прижимается своими губами к тонким губам блондина. 
Поцелуй оказывается до одури возбуждающим, заставляя его стонать в голос. К черту, разве он не хозяин сегодняшней вечеринки, чтобы позволить себе все желаемое?
Малфой сорвано дышит и больше не пытается заговорить. Оно и к лучшему. Последний раз они сказали друг другу больше, чем пару фраз около десяти лет назад, после суда над достопочтенным семейством, во время которого он долго и старательно рассказывал о неоценимом вкладе этих людей в общее благое дело. Им больше нечего друг другу сказать.
Следующий поцелуй получается более глубоким и жадным. Они хотят друг друга, так не плевать ли на мотивы и последствия? Двое привлекательных мужчин их возраста уже давно не нуждаются в поиске оправдания для хорошего траха.
Конечно, стоять у стены в переполненном клубе — это не лучшая идея, он бы мог отвезти своего случайного любовника к себе. Но черта с два он покажет Малфою свою квартиру, пусть эта скотина обдирает локти о шершавую стену. Пусть потом залечит себя зельями или еще Мерлин знает чем.
После второго поцелуя блондин совершенно перестает выпендриваться и молча поворачивается лицом к стене, лихорадочно расстегивая ремень на брюках. Брюки. Он, блять, тысячу лет не видел в этом клубе никого в брюках от Армани. Не считая его самого, конечно. Но, стоит Малфою приспустить штаны и белье, как вся его решимость внезапно улетучивается. Бледно-голубые в приглушенном клубном свете ягодицы кажутся настолько идеальными, что к ним страшно прикоснуться. Вся уверенность, подаренная кокаином, резко пропадает. Ему до безумия хочется уволочь Малфоя подальше из этого пропитанного похотью и чужими жадными взглядами места. Он опускает руки и практически с ужасом смотрит на обтянутую серой рубашкой спину.
— Так вот ты какой, самый лучший ебарь Сладкой Мечты, — обернувшийся мужчина смотрит практически с жалостью, и это чертовски хорошо отрезвляет.
Он тут же сжимает упругие ягодицы, слыша довольный вздох, и прижимается губами к услужливо подставленной шее. Все абсолютно привычно и в то же время кардинально неправильно. Не с ним. Не здесь. Но, как оказалось, в этот раз не он диктует условия. Фигуры расставлены на доске, и он обязан сделать свой ход.
Понимание того, что Малфой абсолютно готов, приходит тогда, когда он легко проталкивает пальцы в прекрасно разработанный анус. Сука. Еще и ломался, чтоб его. Первый толчок получается жестким, несвойственно ему грубым. Чтобы запомнил, чтобы понял. Но Драко только выгибается в ответ на движение и немного шире расставляет скованные болтающимися брюками ноги.
Привычная эйфория от погружения в чужое тело никак не хочет приходить. Вместо этого на душе паршиво. Ему чертовки сильно хочется бросить возбужденного любовника, нюхнуть еще одну дозу и отправиться к чертям собачьим домой. С утра его ждет куча дел: Аврорат никогда не дремлет. Вот только прекратить движение в сладком горячем отверстии никак не получается. А после того, как похабно застонавший Малфой невозможно выгибает спину, позволяя взять себя глубже, все ненужные мысли и вовсе выветриваются из головы. Жарко, немыслимо жарко и хорошо. 
Следующие несколько минут кажутся ему бредовым, навеянным наркотиками сном. Он движется, будто на приливных волнах, встречаемый ответным движением на каждом толчке. Идеальная синхронизация. Перед закрытыми глазами расплываются разноцветные круги, и он понятия не имеет, что именно тому виной: отходняк от кокаина, виски и светомузыка клуба или же нереальный любовник, уверенно направляющий его к оргазму. Он очень давно не был снизу, но именно сейчас чувствует себя так, будто трахает не он, а его. Совершенно, неспешно и сладко — это не то, к чему он привык, но, однозначно, в тысячу раз круче самого горячего секса.
Спазматические волны накатываются одна за другой, принуждая его стонать в голос и с силой сжимать побелевшие пальцы на ягодицах любовника. Малфой делает что-то совершенно фантастическое своими внутренними мускулами, то с силой сжимая, то до предела открываясь резкому вторжению. Охуенно, блять.
Движения неумолимо ускоряются, и в какой-то момент ему перестает хватать воздуха. Он захлебывается стонами, отстраненно замечая, что Драко в том же темпе дрочит свой член. В неопределенном порыве раскаяния он перехватывает инициативу, с силой впечатывая блондина в стену и заменяя его руку своей. По шее струится пот, заливаясь за ворот белоснежной футболки, пропитывая насквозь дорогую ткань. А ведь Малфой даже рубашку не расстегнул. Чертов эстет.
Оргазм обрушивается совершенно внезапно, выбивая криком из спазматически сжавшихся легких весь немногочисленный удушливый воздух. Он задыхается, но никак не может остановиться, прекратить агонию беснующегося тела. Вместо этого он сильнее сжимает пальцы на члене Драко и ловит губами на его шее прокатившуюся от оргазма дрожь.
После такого секса говорить не хочется тем более. Малфой разворачивается. Быстро одевается, даже не применив к себе очищающего заклинания, берет рефлекторно протянутую сигарету и совершенно неожиданно сползает по шершавой стене на замызганный пол, окончательно похеривая дорогущие брюки. Не остается ничего иного, кроме как последовать его примеру.
Курить одну сигарету на двоих, сидя на полу в заполненном народом клубе, оказывается почти так же хорошо, как заниматься сексом. Разве что интимнее. Иррациональное желание пригласить Малфоя «на чашку чая» усиливается с каждой разделенной напополам затяжкой. Но белобрысый непременно откажется или же…
Малфой встает так же резко, как парой минут ранее сел. 
— Еще увидимся, Потти, — бросает он и скрывается за поворотом залитого синим светом узкого прохода.
Вот и пригласил. Вот и поговорили. Блять. Он достает из измятой пачки очередную сигарету и снова закуривает. 
Завтра на его голову свалятся давно привычные неотложные дела сидящего в печенках магического мира, и чертов Малфой, не первый год работающий в кабинете напротив. Но это будет утром. А ведь ночь еще только началась. Он ухмыляется, выплевывает окурок и нетвердой походкой направляется в зал. Его ждут еще несколько симпатичных парней. The show must go on, baby… The show must go on.
