
Что проку в добродетели твоей,
В чем польза от иных твоих достоинств,
Покуда нет средь них главнейшего — искусства всех искусств,
Билета в высший свет, ключа к успеху,
Который отомкнёт все двери мира.
Всего лишь такта, моя леди, только такта.
Ральф Уолдо Эмерсон

Правило №1: Ваш макияж — ваша маска. Ваша маска и ваша свобода. Применяйте его аккуратно и без пошлости.
Безумный Шляпник смотрел на нежно-розовый мазок помады, который так вызывающе красовался на краю ободка почти пустой белой фарфоровой чашки. Шляпник глядел на него очень пристально, не обращая внимания на капли ароматного чая, капавшие на его колени и расплывавшиеся на серых брюках темными, почти угольно-чёрными пятнами.
Спохватившись, Алиса виновато опустила глаза, провожая взглядом каждую падающую каплю. В руках она крутила светлую салфетку с таким же розовым пятном, которое то появлялось, то исчезало между нервными пальцами.
— Я не знаю, как это правильно делать, — прошептала она, — Элси никогда не…
— Ты больше не маленькая девочка, Алиса, — сказал Шляпник тоном, придающим словам тысячу и один дополнительный смысл, который она раньше никогда не замечала…

Правило №2: Леди не должна слышать того, что ей слышать не полагается, а если уж услышала нечто подобное — она должна сделать вид, что не понимает.
Шляпник небрежно отбросил испачканную помадой чашку, и Алиса вздрогнула от испуга, услышав, как она разбилась о соседнюю садовую скамейку.
— Время для игр, — произнёс он, плавно поднимаясь со стула. — Есть ли какая-нибудь игра, в которую ты хотела бы сыграть, Алиса?
— Элси рассказывала, что они играли в "Блеф" на чаепитии у Лейси, — тут же предложила она. — Хотя я не думаю, что мы действительно можем сыграть в эту игру, поскольку нас только двое, — задумчиво добавила она.
— О, я считаю, что есть множество всевозможных игр, в которые мы можем играть… вдвоём, — ответил он низким бархатным голосом. — Подойди ко мне, Алиса…
Она колебалась не больше мгновения, прежде чем преодолеть расстояние, разделявшее их…

Правило №3: Помните: как бы ни был ценен дар речи, тишина зачастую куда более ценна.
Он пил, будто капли горько-сладкого чая, каждый протест, что срывался с губ Алисы, мягко и безмолвно добиваясь её согласия, заставляя сопротивление потерять окончательный смысл. И так глубоко и долго целовал её, пока она не начала задыхаться, не в силах издать хотя бы звук…

Правило № 4: Ваш корсет — это ваш доспех. Кружевной. Зашнуруйте его посильнее. Нечем дышать? Это неважно!
Алиса закрыла глаза, и тонкий серебристый звук ножниц Шляпника стал резче. На мгновение он завладел всем её вниманием, настолько, что она чуть не забыла вдохнуть.
— Но что я буду делать без шнуровки? — тихо спросила она, чувствуя, как её корсет неумолимо ослабевает.
 — Дыши… — пробормотал он, и был ли это ответ или совет, Алиса так и не поняла… 

Правило № 5: Ваши чулки доказывают вашу добродетель. Будьте уверены, что они целы и чисты.
Глаза Алисы задержались на подрагивающем у её колена кружеве; зачарованная этим движением, она не заметила, что тонкий кусочек отделки оторвался. Она отвлечённо смотрела, как расползается разрыв, как расходится ткань вдоль кручёного шва.
Её нога скользила по плечу Шляпника, а разрыв становился всё длиннее, приближаясь к мыску.
— Мой чулок порвался, — пробормотала она, поглядывая на Шляпника, опустившегося на колени между её ног, и задохнулась, едва он прошептал, уткнувшись в завитки её волос:
— Чулок проще починить, чем добродетель.
Его язык проскользнул в неё один, два, три раза; затем он продолжил говорить, втискивая свои слова между ее стонами:
— Но изъяны и того, и другого легко можно спрятать под подходящей юбкой…
 
Правило № 6: Если вы одеты правильно, пригласите себя на ближайшее чаепитие или организуйте его самостоятельно. Гости не обязательны.
Алиса повернула голову, чувствуя, как восхитительно грубая ткань скатерти касается её щеки, а странные образы наполняют ошеломленное сознание. Потребовалось мгновение, чтобы она узнала белый бок опрокинутого чайника — по стуку капель ароматного чая, растекавшихся розовым пятном по белой ткани.
Кап… кап… кап…
Она почти рассмеялась, когда заметила, что толчки Шляпника нечаянно совпали с устойчивым ритмом капель.
Кап… кап… кап…
Алиса двигалась с ним, подаваясь бёдрами навстречу, обвивая его ногами.
Кап… кап… кап…
Она выгибалась под ним, как тугой лук, запрокидывала голову, теряя из поля зрения почти свалившийся чайник — и в конце концов он всё-таки упал со стола, присоединившись к своим подругам-чашкам, уже поблескивающим осколками в луже разлитого чая.

Правило № 7: Дамам следует избегать слишком многого. 
Кончая, она впилась ногтями в его плечо; её стоны беззвучно ласкали его солёную и сладую кожу.

Правило № 8: Перед уходом поблагодарите за удовольствие, что вы получили от этого визита.
Алиса сидела на столе, качая ногами и наблюдая за тем, как окончательно сползают от движения и без того болтающиеся чулки. Затем она закрыла глаза, почти наслаждаясь болезненно сладкой болью, мерно пульсировавшей внизу живота.
— Алиса…
Она медленно открыла глаза, рассеянно отметив, что на нем нет ничего, кроме цилиндра. Без особого стыда она потянулась, сорвала шляпу с его головы и надела её на себя.
— Алиса…
Она подняла глаза, встретив его взгляд. Осторожно опустила ноги на подставленную им руку, чтобы не наступить на осколки у стола. "Для большей устойчивости" обвила руками его шею.
— Спасибо за прекрасный чай, Шляпник, — пробормотала Алиса, слегка прикасаясь к губам.
Она высвободилась из его рук и, осторожно ступая между осколками фарфора, начала пробираться к садовой скамье.
Подняв серый серый сюртук Шляпника с теплого камня, Алиса набросила его на плечи, наслаждаясь прикосновением роскошной ткани к обнажённой коже.
— Надеюсь, что я могу прийти снова в ближайшее время, — добавила она и, не дожидаясь ответа, шагнула к садовой калитке — однако всё-таки услышала то, что заставило её улыбнуться.
 — В ближайшее время, — сказал он ей вслед. — В самое ближайшее время.
