
Приз для победителя

— Чтоб тебе навернуться с этого помоста! — злорадствовал Драко, буравя взглядом заместителя Министра магических игр и спорта — Криса Данвеля. Тот вовсю распинался со сцены о замечательных результатах Британской сборной в Европейском турнире в этом году, о заслугах отдельных игроков и всей комнады в целом и прочее бла-бла-бла. И, конечно же, ни слова о том, когда его — Драко — вызовут на сцену для вручения награды, ни одного гребанного намека на то, в какой момент он будет нужен.


Из-за этого Драко Малфою пришлось весь вечер слоняться за кулисами и, рассыпаясь в любезностях направо и налево, просто ждать. Ни тебе выпить, ни тебе отлучиться по личным делам до ближайшего туалета: в любой момент он мог быть вызван для исполнения своей роли. Сжимая в руке палочку, он даже подумывал наслать на неумолкающего болтуна Чесоточное заклинание или подпалить мантию, но вовремя остановился.


— О, наконец-то, мать твою, неужели!.. — картинно закатив глаза, проворчал Драко, услышав свое имя, произнесенное громким, усиленным Сонорусом, голосом, принадлежащим Данвелю.


Осмотрев себя в ближайшее зеркало, он удовлетворенно прищелкнул языком, поправил манжеты с алмазными запонками, приосанился и, гордо вскинув подбородок, абсолютно не спеша, направился к сцене. "Чего уставился? Стой и жди теперь, пока Я подойду" — мстительно ухмыльнулся он про себя, увидев, как Данвель покраснел от злости.


* * *
— Всенепременно! Ну конечно! Разумеется! — широко улыбаясь, раскланивался злой, как стадо голодных мантикор, Гарри, пробираясь к помосту сквозь толпу фанатов.


Голова гудела не хуже всех вместе взятых снейповских котлов в школьные годы, еще бы — отмечать победу в Европейском турнире они начали сразу же, едва вышли из раздевалок, — в самом ближайшем к стадиону пабе. И кто ж виноват, что герой дня, величайший ловец, принесший команде победу, совершенно забыл о чувстве меры и собственной особой чувствительности к Огденскому.


— Да твою ж мать! — в сердцах выругался Гарри, когда, не без помощи огромного амбалистого охранника отцепил от себя очередную неадекватную фанатку, и, поднимаясь по ступенькам, наступил на полу собственной же мантии.


Очень по-геройски растянувшись возле чьих-то ног в начищенных до блеска дорогущих ботинках, он смачно выругался и приподнялся, потирая ушибленные колени.


— По-о-оттер! — не веря такой удаче, обрадовался Драко спланировавшему ему под ноги герою. — А я смотрю, ты не меняешься! Все так же ползаешь под ногами в надежде примазаться к чужой славе?


Не глядя, пнув куда-то раскорячившегося на паркете Поттера, он продолжил:
— Небось на первую страницу Пророка захотелось, да? Улыбайся, твои лобызания моих ботинок увековечили. И закрой хлебало, хорош дышать на них своим перегаром.


Казалось, министерский зал сковало всеобщей немотой: зрители , замерев, напряженно молчали, стараясь, по-видимому, уловить каждое произнесенное со сцены слово.


— Сейчас тут кто-то действительно закроет хлебало, — прошипел Гарри. — Какого Мерлина тебе тут надо, Малфой? Признания захотелось? Отвали с дороги, ур-род, — он оттолкнул Драко и прошел в центр, раскланиваясь на ходу под дружный восторженный вой толпы.


Оглядевшись по сторонам в поисках главного виновника торжества, но так и не увидев его среди столпившихся за кулисами распорядителей и их помощников, Драко растерялся, но, быстро взяв себя в руки и подавив желание еще раз пнуть Поттера, чтобы тот еще раз раскорячился на дощатом полу, шагнул к центру и начал свою вступительную речь:


— Как лучший ловец школьной команды, мне очень хорошо известно, каково это — вырвать победу из цепких рук удачливого соперника... — произнес он, игнорируя вставшего рядом обозленного Поттера. Тот шумно дышал, смешно раздувая ноздри и, казалось, пытался прожечь в Драко самую настоящую дыру.


— Съебись отсюда, придурок, — прошипел Драко, в упор глядя на Поттера. — Это не твой день. Наконец-то нашелся хоть кто-то, обскакавший великого Героя...


Гарри ухмыльнулся, но с места не сдвинулся. Напротив, скрестил на груди руки и выжидательно уставился на Драко.


— Ты продолжай, продолжай, Малфой... — хмыкнул он.


— Как же ты достал, — злобно прошептал Драко и, заглянув в кем-то заботливо подсунутый листок, произнес: — И я торжественно объявляю, что этот кубок вручается...


Тут он запнулся, побледнел, словно увидел боггарта, скомкал ни в чем не повинный клочок пергамента в ладони и, провернувшись к Поттеру, простонал: — Блядь! Да что ж ты за заноза в... Почему всегда ты, а?


— Спасибо, Малфой! — нахально улыбаясь, Гарри выхватил у него из рук кубок и, подняв его вверх, торжествующе потряс под свист и топот счастливых фанатов. — Спасибо всем! — выкрикнул он, и тут же усилил голос Сонорусом. — Всем вам, — обвел руками вокруг себя, словно охватывая весь стадион. — Если бы не ваша поддержка, любовь и вера в наши силы... — он повернулся к Драко и насмешливо вскинул бровь. — То не было бы этой победы! И потому что я — именно твоя личная заноза в заднице, хорек, — добавил тихо, глянув на Драко, и фыркнул от удовольствия.


Малфой пару раз удивленно моргнул, а затем демонстративно отвернулся, величественно спустился со сцены и прошествовал к фуршетному столу, заставленному бокалами с крепким алкоголем. На автомате опрокинув в себя две рюмки Огденского и даже не заметив этого, зло заскрипел зубами.


Чтоб тебя... Заноза он в заднице... Ты, блядь, еще не знаешь, кто из нас настоящая заноза! И у кого в заднице! Я тебе, придурок, этот кубок на голову вместо очков надену! А потом покажу, что значит в заднице...


Отыскав глазами Поттера, Малфой отошел от стола и стал ждать подходящего момента.


* * *
Поттеру явно было скучно — это было видно невооруженным взглядом, по крайней мере, Малфою. Лениво развалившись в кресле и потягивая виски, Драко откровенно забавлялся, наблюдая за его отчаянными попытками вырваться из цепких лап ошалевших фанаток. Теперь скучная церемония отодвинулась на второй план, а все мысли крутились вокруг одного: заполучить нахального выскочку и отомстить за публичное оскорбление. В конце концов, если бы не его — Драко — решение проспонсировать Министерство, не было бы ни помпезного награждения, ни шикарного банкета. Поэтому, едва заметив, что Поттер вышел на балкон, он выдержал минуту и отправился следом, не забыв наложить на дверь Запирающее.


Поттер стоял к нему спиной, облокотившись на перила, и разглядывал темноту. Драко окинул его взглядом, задержавшись чуть дольше на плотно обтянутой брюками заднице. Понимание того, КАК ему хотелось бы отомстить, мгновенно отрикошетило в пах горячим возбуждением. Мысленно сдернув с Поттера брюки, Драко представил, как смачно оттянет ладонью по голой коже, а затем.... Уже не контролируя распаленное воображение, он тихо подошел сзади.


Гарри медленно выпускал дым, лениво наблюдая, как тлеет кончик сигареты. Как же он ненавидел подобные сборища! Шумная толпа, на все лады распинавшаяся о его несравненном таланте и просто феноменальном везении, будто бы и не было никогда изнуряющих тренировок, назойливые фанатки и фанаты, похотливо скользящие по нему взглядом, а некоторые — особенно самоуверенные — и руками, пронырливые репортеры, стремящиеся выудить скандальные подробности... Скорее бы закончился этот идиотский прием в его честь...


Щелчком отправив остатки сигареты вниз, Гарри облокотился о парапет, глядя, как исчезает в темноте ярко-красная точка, и тут же был довольно грубо прижат к перилам.


— Что, Поттер, ждешь подходящей занозы? — ехидно прошептали ему на ухо и, перехватив одной рукой поперек груди, другой торопливо зашарили по ширинке.


— Малфой, — выдохнул Гарри и дернулся, упираясь задом тому в пах. — Ого, не терпится кого-нибудь трахнуть? — ухмыльнулся он, еще раз двинув задом. — По-моему, так ты малость ошибся местом. В зале полно оголтелых девиц, которые с радостью разделят с тобой не только вечер, но и кровать.


На такой жест Драко явно не рассчитывал и резко втянул в себя воздух, когда Поттер прижался к нему задницей.


— С влюбленными в меня девицами я как-нибудь потом разберусь, а сейчас в планах на вечер у меня ты, — прошептал он, сильнее сжав его член сквозь ткань брюк, и усмехнулся, почувствовав как тот наливается тяжестью. — Поттер, а ты, я смотрю, не против поразвлечься?


Драко шумно задышал, вжимаясь в него бедрами, и потянулся к пряжке поттеровского ремня.


— Отвали, придурок! — рявкнул Гарри, дергаясь из крепкого захвата. — Я, может, и не против, только тебя явно приглашать не буду, — и, извернувшись, грубо оттолкнул Малфоя от себя.


Удар он, похоже, не рассчитал, и Драко отлетел к ближайшей стене, больно приложившись о нее лопатками и затылком. Сдавленно охнув, повел плечами, словно стряхивая накатившую боль, пощупал ушибленный затылок и зло зыркнул на Поттера.


— Охуел, придурок? — прошипел, поднимаясь и тут же кидаясь на обидчика. — Тебя что, за член не держали ни разу? — и метко впечатал ему в переносицу.


— Ты сейчас сам охуеешь, Малфой, — рыкнул Гарри, схватил его за отвороты мантии и, замахнувшись, проехал кулаком по скуле.


Драко вскрикнул, машинально прикладывая к рассеченной коже ладонь, и, взревев, словно раненный бык, налетел на Поттера, без разбора размахивая кулаками и отпинываясь.


С размаху впечатав его в стену, Гарри яростно сдавил тому горло, но тут же получил коленом в пах.


— Еба-а-а-ать.... — выдохнул он, согнувшись пополам, но все же уворачиваясь от следующего удара. — Сукин сын!


— Ох! — выдохнул Драко, отлетев к парапету, но, не обращая внимания на боль, тут же вскочил на ноги и снова ринулся на Поттера, вкладывая в удары всю свою ненависть.


Рвущаяся наружу злоба грозила разнести все вокруг в мелкую труху сильнейшим магическим выбросом.


Ничего не стоило закончить эту странную постасовку одним лишь взмахом палочки, наслав на зарвавшегося хорька парализующее. Но отчего-то Гарри медлил, кружил по замкнутому пространству балкона, то уворачиваясь от ударов, то принимая их. Шалея от давно позабытого чувства ненависти, помноженной на соперничество и немного — зависть, он с садистким удовольствием припечатывал Малфоя то к каменной кладке стены, то едва ли не размазывал по шершавому полу, с удовольствием упиваясь болезненными стонами. О том, что сам сейчас похож больше не на мировую знаменитость, которую безумные фанаты готовы носить на руках даже до ванной, а на самого что ни на есть опустившегося маггла: в разовранной одежде и с наливающимися яркими синяками, — он даже не думал.


Драко следил за каждым его движением, словно хищник на охоте, ловко отбивая удары, не замечая разбитых костяшек пальцев, крови на губах, боли от падений. Он не знал, что им движет — ненависть, сводящая с ума, или желание, лишившее рассудка вплоть до ненависти. Немного отрезвев от сильного толчка к перилам, за которым начинался наколдованный пейзаж улицы, Драко понял, что теряет контроль и если он сейчас не обездвижет Поттера, то они если не убьют друг друга, то запросто покалечат. Изловчившись и повалив Поттера на пол, Драко подмял его под себя, лихорадочно нанося удары и сжимая бедрами, чтобы тот не вырвался.


Перехватив его за запястья, Гарри вскинул бедра, пытаясь спихнуть с себя, и вдруг замер. Взлохмаченный, перепачканный в крови, шумно дышащий, смешно раздувая ноздри, с бешеным огнем в глазах, Драко был таким живым, настоящим и охренительно возбуждающим, что от одного только его вида сносило крышу.


Оба ощущали, как воздух буквально накалился, магия одного переплелась с магией другого, невидимым ураганом бушуя над двумя противниками, но не воюя, а напротив — сливаясь в один неконтролируемый вихрь. Говорят же магглы — "искра пробежала". Уж сколько таких искр мелькало между ними в школьные годы, но тут, похоже, вдруг схлестнулось не на шутку. Именно здесь и сейчас приятжение вспыхнуло не просто ударной дозой адреналина в крови, нет, — окатило внезапным желанием ощутить на губах не жесткие костяшки чужих пальцев, а вкус поцелуя; нестерпимо захотелось, чтобы тело ныло не от синяков, а горячих нетерпеливых прикосновений.


— Малфой... — приподнявшись, лихорадочно выдохнул Гарри, дергая того на себя и сцеловывая с его губ болезненный стон. — Черт, ты такой... Блядь, что я творю... — прошептал, вновь откидываясь на каменный пол, но так и не выпуская рук Драко из своих.


Тот замер, поражаясь вмиг изменившемуся поведению Поттера, все еще ощущая вкус его губ на своих. Такой доступный, открытый, с широко распахнутыми глазами, откровенно трущийся об него пахом, Бля-я-я-я.... Оттрахать. Срочно!


Продолжая в упор разглядывать Поттера, Драко оскалился в довольной ухмылке, облизнув опухшие после удара губы, слизывая капельку крови с нижней. Поттер открыл было рот, но что он хотел сказать — Малфой так и не узнал, потому что, выхватив позабытую палочку из кармана, рывком аппарировал, крепко вцепившись в плечи Гарри и утаскивая его за собой.


* * *
Гарри зажмурился, мысленно приготовился в очередной раз налететь, как минимум, на что-нибудь жесткое, и, усиленно взывая к совести Мерлина, чтобы это не оказался каменный пол или усыпанная гравием дорожка, вдруг упал прямо на кровать. Сверху, вжимая его в мягкое покрывало, навис Драко, жадно покрывая поцелуями разбитые скулы.


— Малфой, — просипел Гарри, — ты...


Драко по хозяйски шарил по его телу руками, сминая одежду, путаясь в бесчисленных пуговицах.


— Собственной персоной..... — прошептал в ответ, вдыхая терпкий запах одеколона, сигарет и желания. — Вот нахуя ломался, а? — и тут же, не дав ответить, ворвался в рот жестким поцелуем, вылизывая губы, язык.


Все связные мысли в голове испарились, стоило только Драко повести, собственнически целуя, жестко стискивая плечи, проводя ладонями по животу, сжимая пальцами его выпирающий сквозь брюки член. Гарри плавился от этой похотливой ласки, упивался ощущениями и рвано дышал, вскидываясь на особенно грубые прикосновения.


— Горячий... похотливый... Хо-о-очешь? — шептал Драко ему на ухо, сдирая рубашку и возясь с пуговицей на брюках. — Давай Потти, покажи класс!


И, вопреки собственным словам, опустился ниже и, стащив брюки вместе с трусами, взял оказавшийся на свободе член в рот по самое горло. Гарри подавился стоном. Красивый, охуительно блядский Малфой насаживался ртом, заглатывал глубже, широко высунув язык, вылизывал яички. Было чертовски хорошо, и так сложно удержаться не стонать в голос и не подмахивать движениям. Малфой явно тоже получал удовольствие, поглаживая, пробуя на вкус, наслаждаясь ощущением твердого члена во рту. Такого минета Гарри не делала даже самая заправская проститутка в Лютном.


Чувствуя, что на эти воспоминания он еще не раз подрочит, Гарри запустил руку Малфою в волосы, и чуть надавил на затылок, подталкивая к паху и ускоряя темп. Однако у того были собственные планы на удовольствие. Выпустив член изо рта, Малфой скомандовал:


— Перевернись!


Сбросив с себя остатки одежды, он навалился сверху, придавливая Гарри своим весом к кровати, а затем неожиданно привстал и дернул к краю, так, что ноги Поттера свесились на пол. Раздвинув руками ягодицы и чуть помедлив, он высунул язык и пощекотал самым кончиком сморщенную кожицу вокруг ануса.


Вырвавшаяся на волю магия плескалась вокруг, пробегая по коже мягкими волнами, взрываясь яркими вспышками, меняя пространство под мысли и желания. Когда тонкой кожицы коснулся влажный язык, вылизывая, аккуратно вворачиваясь и раздвигая сжатые мышцы, Гарри дернулся, сдавленно вскрикнул и сжал руками шелковое покрывало: настолько необычны были ощущения. И стыдно, и чертовски, нет, охуительно здорово. Он вскинул бедра, словно пытаясь насадиться сильнее, и судорожно застонал, дурея от от прикосновений. Драко делал это классно: то нежно, почти невинно, вылизывал снаружи, втягивал губами сморщенную кожицу, ласково поглаживая ягодицы, то грубо и ритмично врывался внутрь, растягивая.


Зародившееся где-то внутри неуверенное желание, переросло в жгучую необходимость получить больше, чем просто ласку. Хотелось самого обыкновенного траха, и плевать, что это был Малфой, да хоть сам Мерлин, только бы получить... Член болезненно ныл, пачкая выступившей смазкой дорогое покрывало, но касаться себя самому Гарри не хотелось, вернее, это было бы не честно...


— Давай же, трахни меня уже, — простонал он, прогибаясь и едва не захлебываясь вздохом, когда Драко чуть сжал в руке его член.


Пройдя поцелуями по позвоночнику вверх, Драко осторожно прикусил кожу на поттеровском плече, и, уже изнывая от желания потрахаться по-человечески, толкнулся в мокрое от слюны отверстие, не сдержав облегченного стона. Так плотно... Так горячо... Наконец-то!


— О-о-о-о, — выдохнул он где-то над ухом. — Охуеть! Поттер, да у тебя, похоже, давно никого не было, а? Или вообще никого? — и, дав тому время, чтобы привыкнуть, задвигался в ровном темпе, не спеша торопить разрядку. — Сейчас будет хорошо...


Когда Драко, чуть поменяв положение, проехался членом по простате, Гарри охнул и попытался двинуться навстречу, задавая свой ритм, ускоряя движения, но тут же дернулся от полоснувшей боли — правую ягодицу обожгло, словно кипятком.


— Не дергайся, а то повторю, — пригрозил Драко, впрочем тут же нежно прикусив мочку уха.


Выходя почти до конца и с силой вгоняя член по самые яйца, он наслаждался ощущением власти, сумасшедшим восторгом от того, что стонет и извивается в предоргазменной судороге под ним — Драко — Поттер... Чертов Гарри Поттер...


Рвано дыша, Драко понимал, что и сам долго не выдержит — слишком хорошо, слишком тесно, слишком горячо...Впиваясь пальцами в бедра, стискивая практически до синяков, он старался как можно дольше продлить удовольствие.


— Бля-я-ять, какой же ты... — простонал он.
 
— Стой... — выдохнул Гарри, подаваясь вперед и выгибаясь так, чтобы не дать Драко возможности вогнать в него член. — Стой... — помотал головой в ответ на больно вцепившиеся в ягодицы пальцы и недовольный рык. — Я хочу тебя видеть... Черт, я хочу видеть, как ты меня имеешь, Малфой, — прошептал он, краснея от собственной, невесть откуда накатившей распущенности.


Драко хмыкнул, ослабил хватку, но лишь на мгновение, чтобы затем резко развернуть его и, толкнув на кровать, грубо развести ноги в стороны; закусив губу, провести пальцем по влажной промежности, нажать на покрасневший припухший анус и, не предупреждая, резко толкнуться внутрь, метко попадая членом по простате.


— Бля-я-я... — простонал Гарри, вскинувшись, и упираясь лопатками в покрывало. — Бля-я-я... — выдохнул и шумно втянул воздух сквозь сжатые зубы.


Такой открытый, словно предлагающий себя Поттер сносил крышу не хуже бутылки Огденского. Сдерживаться больше не было сил, и Драко размашистыми движениями принялся вбивать его в матрац.


Гарри метался по покрывалу, выгибался и беспорядочно стонал, тиская в ладонях гладкую ткань, тянулся к Драко, пытаясь прикоснуться хоть пальцем, слить воедино бешено пульсирующие магии.


— Не могу больше, — простонал Драко, сжимая в ладони его член и с силой провводя по нему вверх-вниз, подхватывая собственный ритм. — Ну же, давай... — прошептал, чувствуя, как потекла по пальцам чужая горячая сперма, как сжались и запульсировали внутри стенки, плотно обхватив его собственный член, как взметнулись яркими всполохами две магические ауры, переплелись, смешались и растеклись по комнате почти прозрачным, едва мерцающим туманом. — Да-а-а-а... — выдохнул он, обессиленно падая на Гарри, стискивая его за плечи и утыкаясь носом в висок.


— Поттер... Охуеть!... Вот семь лет изводили друг друга в Хогвартсе и хоть бы кто-нибудь намекнул, что ты так охуительно трахаешься! — не поднимая головы, выдохнул ему куда-то в ухо Драко, смешно пощекотав дыханием кожу.


Скатившись с Поттера на кровать, он облокотился на локоть и заглянул ему в глаза, растеряв все язвительные слова. Потому что то, что он там увидел, словно зеркало отражало собственные эмоции — надежду, радость, и....
.
Драко растянулся на покрывале и уставился в потолок.


— Поттер, вот скажи мне одну вещь, — он выдержал приличную паузу, удовлетворенно отметив легкое волнение чужой магии, покалывающее кожу, а затем повернулся к Гарри и, неожиданно улыбнувшись, подмигнул: — Завтра вечером свободен?
 
* * *
— Ничего подобного, Поттер! — Драко фыркнул и демонстративно сел как можно дальше за стол. — Вот если бы ты умел держать себя в руках, этого бы точно не случилось, а уж сваливать собственную вину на других, это, извини, моя прерогатива...


— И ничего я не сваливаю, — недовольно буркнул Гарри, доставая себе новую чашку. — Если бы некоторые не подкрадывались так незаметно... Малфой, — он возмущенно глянул на того, едва Драко раскрыл рот для очередной ответной реплики. — Ты же знаешь, как мне была дорога та чашка...


— О, да, — Драко картинно закатил глаза и всплеснул руками, — память о незабвенном Уизли, который, между прочим, тебя и знать-то теперь не желает...


— И что? — Гарри зло фыркнул.


— И то, — Драко поднялся с места, неслышно подошел сзади и обнял его. — За каким тебе такой друг, который вопит, что ты конченный придурок, раз живешь со мной, а?


— Пусти, — Гарри дернулся, вырываясь, поднялся из-за стола и тут же был резко развернут к нему спиной.


— Обязательно, — Драко ухмыльнулся. — Только сначала возьму то, что мне причитается за моральные страдания, — и, накрыв его губы властным собственническим поцелуем, он грубо раздвинул ему ноги коленом и толкнулся в пах.


— Даже не сомневаюсь, — выдохнул Гарри, подаваясь бедрами вперед. — Ну, чего ждем? — он призывно откинулся назад и смахнул невербальным со стола посуду. В конце концов, еще одно Репаро старинный фарфор должен выдержать.
