
Гарри перевернулся на живот и вжался бедрами в кровать, потерся, с трудом себя остановив. Гриффиндорская спальня утром не слишком удачное место для очень личных дел, даже если сильно хочется. Впрочем, у Дурслей ничуть не лучше, а задерживаться в душе Гарри стеснялся. А еще он понятия не имел, как поступают все остальные. И Рон, и Невилл, и другие сокурсники казались совершенно нормальными, а он то и дело просыпался с липким пятном на трусах и совершенно точно не хотел заводить об этом разговор. На него и так косо смотрели после статей Скитер и кошмарного окончания Турнира.
У Финнигана заверещал будильник, и Гарри со вздохом перевернулся на спину. Он не хотел вставать, но деваться было некуда.
День не принес ничего хорошего.
Настойка растопырника в самом деле отлично помогала, но, если постоянно вскрывать рану, никакое средство не справится. Нежная, совсем тонкая розовая кожа снова затянула порезы. До конца заживать они не успевали, становясь всё больше похожими на шрамы.
Гарри убрал настойку в тумбочку, лег в кровать и задернул полог. Шрам неприятно покалывало, но после возрождения Волдеморта это стало почти привычным, регулярно напоминая, что вся Магическая Британия катится в пропасть, упорно не желая открыть глаза. Ну и плевать! Он не собирается молчать, словно ничего не случилось.
Ему снилось, что он играл против Равенкло и на другом конце поля — Чо Чанг. Вот внизу мелькнул снитч, появившись словно из ниоткуда. Гарри сорвался в пике, протянул руку — и увидел рядом вторую, тонкую и нежную. Они коснулись снитча одновременно, сплетая пальцы вокруг и синхронно запрокидывая метлы, взмыли вверх. Чо улыбнулась ему, ее губы совсем близко, и сердце замерло в сладком волнении, сейчас, уже сейчас оно выплеснется...
И вот он пошёл во тьму стремительными, легкими шагами. Все тело наполнено силой, а движения обрели уверенность и отточенную плавность. При его приближении по бокам загорались огни — но он быстрее, так что им оставалось лишь освещать спину.
Коридор закончился высокими двустворчатыми дверьми, которые дрогнули и распахнулись навстречу. Его ждали слуги, жаждущие снова завоевать его милость. Что ж, он даст такую возможность.
Гарри увидел стоявших полукругом Пожирателей смерти, склонившихся при его появлении, и обвел их взглядом, а сердце пропустило удар в груди.
— Итак... Какие новости от МакНейра, Люциус?
— Самые ободряющие, мой Лорд, — ответил тот и неприятно улыбнулся, в то время как Гарри вздрогнул.
— У этого Дамболдорова дурачка ничего не вышло, великаны полностью на нашей стороне.
— Что же, это и в самом деле отличная новость. Фенрир также решил к нам присоединиться со своей стаей. Мы набираем силу, — он прошелся вдоль слуг, втянул ноздрями воздух, словно принюхиваясь к чему-то, и резко развернулся.
— Что удалось узнать об Азкабане? Яксли?
— Нужные нам сведения очень тяжело достать, повелитель. Его защитой занимаются невыразимцы. Но у меня получилось раздобыть карту!
Гарри не смотрел на него, в задумчивости склонив голову набок.
— Повелитель, как мы обойдем дементоров? — рискнул обратиться Яксли после паузы. — Они...
— Дементоры — моя забота, — отрезал Гарри. Гарри? — Все свободны!
Когда двери закрылись за последним Пожирателем, он еще какое-то время крутил в пальцах палочку, затем распахнул мантию и увидел стоявший колом член. Не свой член. Гарри заорал от ужаса, но из горла не вырвалось ни звука. Язык, руки, все тело его не слушалось. Он застрял в Волдеморте!
Член стоял как каменный. Лорда это настолько сбило с толку в первый момент, что некоторое время он просто стоял, прислушиваясь к ощущениям. Затем перебрал в памяти известные ему заклятья и зелья, что могли привести к такому эффекту — а заодно тех самоубийц, что могли пошутить подобным образом. По всему выходило, что в ближайшем окружении никто не подходил на эту роль, но если он ошибался... Круциатуса здесь недостаточно, такого рода идиотов надо унижать публично и жестоко, чтобы навсегда вытравить самую идею из всех прочих. Впрочем, его немало удивит, если у кого-то достало храбрости на осознанную шутку — практически вызов. Какое-то время Лорд смаковал эту мысль. Пожалуй, будет даже немного жаль посылать Аваду в безумца перед тем, как скормить Нагайне.
Член продолжал стоять.
Лорд разогнал слуг, провел беглую диагностику и уже собирался послать вызов Снейпу, чтобы тот проверил его на воздействие зелий; эффект от заклятий он бы смог различить и сам — некоторыми даже пользовался по необходимости в бытность у Боргина, хотя предпочитал об этом не вспоминать, другие со всей очевидностью не подходили по симптомам. С зельями все было сложнее.
В этот самый момент он и уловил на границе сознания чужое присутствие и замер посреди комнаты, по которой до того расхаживал в раздражении.
Поттер.
Это определенно был Поттер, переполненный животными инстинктами до такой степени, что тонкая нить спонтанно возникшей связи заставила Лорда почувствовать то, о чем он забыл много лет назад. Уже за одно это мальчишку стоило уничтожить.
А затем следом уловил его... смущение? Отвращение. Панику. Волдеморт медленно моргнул и склонил голову набок. Что ж. Как бы бессмысленно ни было это занятие, стоило им воспользоваться, чтобы проучить мальчишку. Он прошел к креслу у камина, чувствуя омерзительный дискомфорт между ног, сел, распахнув мантию, и положил руку на член. Неторопливо провел по стволу, прислушиваясь к ужасу, мгновенно захватившему чужое сознание. Поттер был настолько непосредственен и откровенен, что это даже принесло толику удовольствия — хотя обычно Волдеморт оставался равнодушен к реакции своих жертв. Он отложил палочку и обхватил второй рукой мошонку, не прекращая ласкать член и понемногу увлекаясь процессом — не движений, разумеется, а наблюдения за паническими метаниями Поттера.
От уверенного прикосновения к члену Гарри задохнулся. Тот дернулся под рукой — длинный и бледный, с четко прорисованными венами и маленькой, почти не выступающей над стволом головкой с синеватым отливом. Чужой мужской член, который Гарри видел, потому что не мог ни моргнуть, ни отвести глаза, который ощущал, как свой собственный.
Это было мерзко, грязно, хуже, чем пялиться на соседа в туалете, хуже, чем остаться без одежды в школьной раздевалке, хуже всего, что только можно придумать.
Гарри заходился в панике, чувствуя жесткие, тонкие, ужасающие и невыносимо прекрасные пальцы — пальцы врага, чудовища, Волдеморта! На своем — его — члене. Чувствуя, как ласкает себя — слишком уверенно, без капли спешки или смущения, ведя плавно и размеренно, сжимая у основания, захватывая яички — и не оставляя ни малейшей иллюзии того, что Гарри это делает сам.
Нежная, тонкая кожа послушно ходила вслед за рукой, вниз — остро и жарко тянула за уздечку, оставляя головку совершенно отрытой, вверх — расчетливо проходилась по чувствительному венчику, размазывала выступившую смазку.
Гарри бился, пытаясь выбраться из безумного сна, напрягая все силы.
Жуткие ногти коснулись прямо над мошонкой, надавили на основание члена — слишком болезненно, но невыносимая жажда прикосновений — сильных, нужных, несущих разрядку — была куда сильнее. Член просто ломило, когда ногти медленно двинулись по нему снизу вверх, оставляя за собой четыре горящих полосы. И как же, как же медленно.
Гарри задыхался, глядя на бледную, непропорциональную руку, которая вела жгучие царапины к уздечке, растягивая мучительные мгновения. У него дрожали ноги, и, хотя внутри все вопило от ужаса и отвращения, он мог бы кончить прямо так — до этого не хватало совсем немного, один раз сжать — и все.
Когда большой палец лег на головку, Гарри сдался.
Он подался навстречу, влился в чужое тело, пытаясь обхватить рукой член, сделать то самое, недостающее движение, пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста... Да!
В тот самый миг, когда оргазм выгнул чужое тело, Гарри уловил торжество.
Волдеморт знал.
Содрогаясь всем телом, выстреливая спермой, Гарри чувствовал его эмоции. Снисходительное презрение. Насмешку. Удовольствие — извращенное удовольствие человека, который удачно сыграл на чужой слабости.
Гарри подскочил на кровати, весь в поту, с гулко бьющимся сердцем. В трусах было липко и горячо. В шрам словно забили гвоздей. Но хуже всего — пережитое унижение. Если раньше он ненавидел Волдеморта, боялся, мечтал избавиться, то сейчас хотел убежать от него как можно дальше. Эта рука... Гарри застонал.
За занавесом послышался шум, а следом раздался приглушенный голос Рона:
— Дружище, с тобой все в порядке?
— Да, — слишком хрипло, но можно списать на сон. — Все нормально, Рон.
— Поттер, достал уже, — пробурчал Финниган. — Завтра Снейп первой парой.
Надо было сходить в ванную, но Гарри сидел неподвижно, ждал, когда сердце успокоится, соседи заснут, а мысли — хоть немного придут в порядок.
Одно Гарри мог сказать точно: теперь он не успокоится, пока Волдеморт жив. Уже не из-за родителей, Ордена и всего остального, а потому что... это личное.
Он не подозревал, что примерно в то же самое время Волдеморт пришел к такому же выводу.
