
Как это на меня похоже — переспать с совершенно незнакомым парнем, продлевая наши отношения лишь на одну ночь, а на утро сбежать от него и вовсе забыть, как он выглядел, не говоря уже об имени, которое я никогда не спрашиваю. А зачем? Мы всё равно больше никогда уже не увидимся, а если и встретимся, то повторного свидания у нас не будет, потому что мне это больше не нужно. Не интересно спать с одним и тем же парнем дважды, так как новых ощущений я от него уже не получу. Но меня это вполне устраивает, вернее для меня это всегда было правильно: никаких обязательств, никаких чувств и прочих взаимоотношений, только секс и получаемое от него удовольствие, если конечно повезёт с партнёром. Хотя я особо не разборчив в людях, но единственное, чем я руководствуюсь, выбирая очередного партнёра, является его внешность. Я предпочитаю исключительно брюнетов — это можно сказать мой фетиш. Не могу устоять и просто пройти мимо, обязательно кину косой взгляд, а если сильно уж зацепит, то попытаюсь с ним переспать.
Вот и сегодня мой выбор пал на действительно потрясающего красавца. Всё как я люблю: высокий, сексуальное подкачанное тело, обворожительная улыбка с небольшими ямочками на щеках и подбородке, выразительные глаза кофейного цвета, а во взгляде жгучая страсть, которая сводит с ума от желания. Да, он идеален.
Первая волна возбуждения пробежалась по телу. Хочу его. Целиком и полностью, без остатка. И я знаю — он не сможет отказать мне, никто ещё мне не отказывал, ведь я умею привлекать к себе внимание не только смазливой внешностью, но и поведением. К тому же по нему видно, что он пришёл в этот гей-клуб с той же целью, что и я, а значит, эту ночь мы точно проведём вместе.
Облизываю вмиг пересохшие губы, ловя безумный ритм, что движет на танцполе, направляюсь к нему. Несколько раз меня пытались перехватить, но я ловко уворачивался от настойчивых объятий, игнорируя не совсем адекватных парней, которые, казалось, уже не танцуют, а бьются в конвульсиях под воздействием алкоголя и наркотиков. Такие субъекты меня абсолютно не волнуют, а раз уж я выбрал себе цель, то теперь ни за что не отступлюсь.
Подхожу к нему почти вплотную, стараясь двигаться в такт музыке. Мимолётные касания, и он заинтересованно склоняет голову, рассматривая меня. Мои движения плавные и гибкие, но одновременно резкие и грубые. Мой танец похож на огонь, который из тихого и равномерного пламени вмиг перерастает в дикий бушующий пожар и снова стихает до нового порыва. Он притягивал, завораживал и манил, я чувствовал уверенность в себе, неотрывно глядя ему в глаза, а он в свою очередь не сводил изучающий взгляд с меня.
Мысленно хмыкаю — присматривается ко мне. Но я знаю, как нужно себя вести. Сначала сделаю вид, что заинтересован в нём — покажу это своим приватным танцем и лёгкими, практически невесомыми прикосновениями, которые означают недвусмысленные намёки и откровения, а затем бесцеремонно оттолкну его, отвернувшись и сделав вид, что собираюсь уйти, потеряв к нему всякий интерес. Подобное поведение должно зацепить его, не оставив равнодушным. Но только я хотел проделать все эти нехитрые манипуляции, как парень неожиданно перехватил меня, удерживая одной рукой за талию и прижимая к себе, заставляя двигать бёдрами в такт ему. А второй рукой схватил за затылок, чтобы я не смог отстраниться, когда его губы впились в мои. Оу, даже так? Приятная неожиданность. Обычно мне первому приходится тянуться за поцелуем, но сейчас инициатива именно его, и так даже лучше. Люблю, когда мною руководят и направляют, и обожаю находиться в чьей-нибудь власти, чувствуя исходящую от партнёров силу и инстинкты собственника — это по-настоящему заводит и возбуждает.
Поцелуй длился пьяняще долго и страстно, мы растягивали каждую секунду, упивались вкусом друг друга, не забывая двигать бёдрами под шумную музыку и сплетая наши горячие языки до тех пор, пока воздуха обоим стало не хватать, и мы отстранились, чтобы отдышаться. Парень поглаживал мне спину, сжимал ягодицы и вдыхал запах моих волос, а я прижался к нему сильнее, обнимая за плечи, и потёрся об него пахом, чтобы он почувствовал моё возбуждение. Я планировал задержаться в клубе подольше, но, кажется, что сегодня моя выдержка даёт слабину, раз у меня уже почти встал, а ведь мы всего лишь поцеловались. Но как же классно он целуется! Однако не я один сейчас сгораю от желания: его кофейные глаза блестят и наполнены похотью. Я вижу, что он тоже хочет меня.
Больше задерживаться здесь мы не стали, и парень потянул меня за собой, но, не дойдя до выхода, вновь вовлёк в жаркий поцелуй, ещё более страстный и пылкий. Он прижал меня к стене и схватил за волосы, оттягивая назад, чтобы я слегка приподнял голову. Его язык тут же прошёлся по подбородку и шее, оставляя влажные дорожки, а я ощутил трепет сердца в груди, находясь в объятиях этих сильных рук, которые выглядят достаточно надёжными для меня. Ему я могу отдать своё тело. Он снова начал танцевать, заставляя и меня вилять бёдрами — видимо ему нравятся мои движения, но постепенно мы продвигались к выходу.
Когда мы, наконец, оказались на улице, я освободился из его объятий и вдохнул полной грудью. Было очень свежо и пахло мокрым асфальтом, который совсем недавно промочил несильный дождик, и опавшими осенними листьями. Мне нравится, по крайней мере, это лучше, чем густой запах сигаретного дыма, пота и безумия, которым был наполнен весь клуб. Даже в голове всё прояснилось, и я беззастенчиво вновь прильнул к парню, проводя пальцем по его скуле и очерчивая контур нижней губы.
— К тебе или ко мне? — выдохнул я ему в ухо, обдавая горячим дыханием и прикусывая мочку, а затем тихо добавил: — Мне, в общем-то, всё равно, можно и в любое другое место.
— Лучше ко мне, — усмехнулся он, обнимая меня за талию.
Я почему-то не сомневался, что он поведёт меня к себе — ему так удобнее, а мне действительно без разницы, где заниматься сексом, да хоть в общественном месте. Я просто поскорее хочу удовлетворить свои сексуальные потребности, а то от нетерпения меня уже начинает кидать в жар. Но, то ли и ещё будет…
Уже через полчаса мы буквально ввалились к нему в квартиру, не переставая целоваться. Он обхватил моё бедро и плотно прижал к себе, давая понять и почувствовать, как сильно он возбуждён и хочет меня. Я же прогибался в его крепких руках и продолжал тот головокружительный танец, который мы начали ещё в клубе. Теперь мы двигались в такт друг другу и ловили ритм наших сердец. В мыслях у меня играла какая-то эротическая мелодия, и я стал соблазнительно двигаться вокруг него, будто змей-искуситель. Провоцирую. Он лишь хищно улыбался, позволяя мне довести его до кровати. Я стал нарочито медленно расстёгивать пуговицы на его рубашке, а затем стянул её, оголяя плечи и грудь. Он же пока бездействовал и только наблюдал за мной. Ему было ужасно интересно, как далеко я могу зайти, играя с ним. Но он даже не представляет, насколько далеко… Я способен на такое, что ему и не снилось даже в самых развратных снах. Откинув рубашку в сторону, я провёл ладонями по его груди, а затем наклонился и поцеловал соски, слегка поиграв с ними языком, отстранился. Он скептически приподнял одну бровь.
— Ну что же ты, продолжай.
— Как скажешь.
Я заскользил ладонями вниз, накрывая его пах и поглаживая возбуждённый член сквозь плотную ткань джинсов. Надо же, какое у него терпение. Но не буду его томить, ведь от этого он получает довольно болезненные ощущения. Поэтому я встал перед ним на колени, быстро расстегнул ширинку и немного приспустил джинсы вместе с нижним бельём, высвобождая внушительного размера член. Ого, теперь я ещё больше хочу почувствовать его внутри себя. Всё-таки сегодня мне крупно повезло, и с выбором партнёра я не ошибся.
Предвкушая, какое удовольствие он мне скоро доставит, я снова облизал сухие губы и прикоснулся ими к головке члена. Горячая и влажная от выступившей смазки, которую я начал слизывать круговыми движениями. Слегка подразнил его и дальше языком провёл по всей длине ствола, аккуратно обводя каждую вздувшуюся венку, немного поиграл с яичками и вернулся к головке, посасывая её. Послышался тихий стон, не отрываясь от дела, я поднял внимательный взгляд и увидел, что парень прикрыл глаза от наслаждения. Обожаю, когда партнёр стонет от того, как я делаю минет — меня самого это дико заводит. Вновь вожу языком по всему члену, одной рукой обхватив чувствительный орган у основания, а другой начал нежно поглаживать парня по ягодицам, не забывая массировать мошонку. Стон возобновился, и парень качнул бёдрами вперёд. Я понял намёк и сразу же вобрал в рот, жадно, глубоко, стараясь не задевать зубами, но изредка прикусывая для остроты ощущений. Член ещё немного увеличился в размере, и парень вцепился в мои волосы, сжимая так, чтобы я не мог отстраниться, но я и не собирался. Надолго его не хватило, ведь он и так терпел всю дорогу, пока мы добирались до его квартиры, а вскоре довёл партнёра до оргазма и позволил кончить себе в рот, с удовольствием проглатывая всё семя.
— А у тебя в этом есть опыт, — издал он удовлетворённый смешок после того, как перевёл дыхание.
— Тебе не на что жаловаться, — заметил я, поднимаясь с колен и показывая ему язык.
— Посмотрим, на что ты ещё способен, — прошептал он и наконец-то начал раздевать меня.
От одежды мы избавились быстро, парень схватил меня за плечи и толкнул на кровать. Да, теперь его очередь ублажать меня, но насколько он в этом преуспеет? Потому что удовлетворить меня на самом деле не так-то просто. В действительности я люблю жёсткий секс, хотя по мне не скажешь, однако это вовсе не означает, что я являюсь каким-то извращенцем или кем-то в этом роде. Я предпочитаю называть это особыми физическими потребностями.
Парень заскользил ладонями по моему открытому телу, как мне показалась, изучая его и пробуя на вкус, водя языком по шее и груди. Ему понравилось теребить мои соски и покрывать мелкими поцелуями нежную кожу, но это не то, чего я хочу от него. Даже возбуждение начало спадать, в то время как у него снова встал.
— Слушай, — не выдержал я, когда парень вновь ущипнул за сосок, — меня это не заводит. Я пришёл сюда с тобой не за ласками. Мне нужен горячий, страстный, грубый, жёсткий секс, от которого сносит крышу. Хочу почувствовать твой член у себя в заднице, хочу, чтобы ты трахнул уже меня! Так что заканчивай свои никому ненужные прелюдии или я сейчас соберусь и уйду.
— Вот как… — странно, но он совсем не удивился, а наоборот, будто только и ждал, когда я скажу это.
— Я же вижу, как у тебя член чешется и подёргивается от желания вставить мне, — усмехнулся я, приподнимаясь на локтях и кивая на его стояк.
— Что ж, ты сам попросил… — на его лице отобразился хищный оскал, а глаза стали ещё темнее.
Вот, именно такой реакции я и ждал, чтобы он превратился в настоящего хищника и набросился на меня.
— А я не трепетная лань, так что вставь уже, — потребовал я, притягивая его к себе и обхватывая ногами. — Ну же!
— Не спеши, милый, давай сначала немного поиграем.
С этими словами он отцепил меня от себя, встал с кровати и подошёл к шкафу. Я с недовольным видом наблюдал, как парень достаёт небольшую чёрную коробку из нижнего ящика и возвращается ко мне, продолжая ухмыляться. Его взгляд загорелся, говоря о том, что он что-то задумал. Но меня это заинтересовало. Открыв коробку, парень достал из неё две атласные длинные ленты чёрного цвета и маленький ремешок.
— Зачем это? — полюбопытствовал я, хотя догадывался, что тот задумал.
— Будет тебе жёсткий и грубый секс, но по моим правилам, — произнёс он многообещающе, а затем вдруг резко накинулся на меня, переворачивая на живот.
Я уткнулся носом в подушку, а парень заломил мне руки за спину, связывая их одной из лент.
— Что ты делаешь? — я не испугался, но отдалённое чувство тревоги промелькнуло в сознании.
— Лежи спокойно, если не хочешь, чтобы было слишком больно, — выдохнул он мне в затылок, поворачивая к себе лицом и устраиваясь у меня между ног.
Несколько быстрых движений рукой по моей плоти, и возбуждение вернулось, а вместе с ним возрос интерес к парню. Возможно, этой ночью я получу гораздо больше, чем обычно, во всяком случае, связывают меня впервые. Но также не могу утверждать, что подобные игры мне понравятся, потому что у меня всё-таки есть свой предел, пусть и с такими потребностями.
Парень подцепил пальцами ремешок и закрепил его на моем члене, сильно стягивая у основания. От такой внезапной неприятной боли я дёрнулся, но он крепко схватил меня за поясницу, не позволяя мне отползти от него.
— Зачем ты надел его? — возмутился я, прекрасно понимая, что теперь не смогу так просто кончить, пока на члене этот ремешок.
— Кончишь тогда, когда я позволю, — проговорил он, беря в руки вторую ленту и проводя ею по моей тонкой шее. — Ты когда-нибудь испытывал асфиксию? — поинтересовался, приподнимая меня и поудобнее усаживая на подушки.
Я отрицательно помотал головой, понимая, к чему клонит этот парень.
— Это опасно.
— Опасно, — согласился со мной партнёр. — Но разве ты хочешь попробовать что-то новое? Не за этим ли ты пришёл сюда со мной? — прошептал он совсем интимно, аккуратно обматывая мою шею лентой, а её концы наматывая себе на кулак, чтобы не выпустить их случайно и контролировать каждый мой вдох.
— А мне будет хорошо? — спросил я, немного поразмыслив о том, чем может закончиться подобная игра.
В конце концов, я давно жаждал попробовать что-то новое и как-то разнообразить свою сексуальную жизнь, только не доверял прошлым партнёрам, но с ним всё по-другому. Хотя мы и видимся впервые, но почему-то ему я могу довериться. В нём чувствуется надёжность, которая не вызывает никаких подозрений. И то, что он сейчас делает со мной, вовсе не извращение.
— Тебе будет настолько хорошо, что ты будешь умолять меня не останавливаться, — пообещал парень, глядя мне прямо в глаза, что не оставило сомнений в его словах.
— Тогда… доставь мне незабываемое удовольствие.
— Как скажешь, милый.
Парень наклонился чуть назад и потянул меня на себя, заставляя сесть на него верхом. Его член скользнул по моим ягодицам влажной головкой, а пальцы коснулись ануса, слегка надавливая. Но в подготовке я совсем не нуждался, о чём и сообщил ему. Он лишь усмехнулся и приставил головку к входу.
— Стой, подожди! — опомнился я.
— Что такое?
— Ты забыл презерватив.
— Не люблю, — только и пожал плечами. — В них ощущения совсем не те.
— Я говорю про безопасный секс!
— Уверяю тебя, я абсолютно здоров, — на его лице появилась насмешка.
— А если я болен и заражу тебя? — я зло прищурился, не сводя с него взгляд.
Нет, я, конечно же, не болен, но безопасный секс на то и безопасный, тем более с незнакомцем, которого знаю всего-то почти два часа. И доверие тут ни при чём.
— Тогда я тебя просто задушу, — последовал его ответ, а затем резкий толчок и вспышка боли.
Я вскрикнул, выгнулся и зажмурился, из глаз потекли слёзы. Чёрт, зря я не дал ему немного растянуть себя: его член слишком большой, а мой зад привык принимать агрегаты чуть поменьше. Пытка началась…
Я хотел жёсткого грубого секса и получил его, потому как парень не стал церемониться и ждать, пока я привыкну к нему. Он просто трахал так, что у меня в глазах звёзды мелькали, и я почти забыл, как дышать. Из груди вырывались громкие хриплые стоны, перекрывающие пошлые шлепки, когда он вставлял мне до самого конца. У меня не было возможности обнять его за шею и начать царапать спину ногтями, так как руки были крепко связаны, а с каждым мощным толчком он затягивал ленту на шее всё туже. Другой рукой прижимал к себе за талию, чтобы я не соскочил с члена. Он страстно целовал меня, кусая губы до крови, отчего поцелуи приобрели солоновато-металлический привкус. А в какой-то момент вцепился зубами в плечо, словно дикий зверь вонзил острые клыки в свою жертву. Ощущения, которые я получал, были сладостными и болезненными, хотелось ещё и больше, но одновременно я изнывал, желая получить разрядку, только проклятый ремешок не позволял.
— … хочу… кончить… — я с трудом прохрипел, запрокидывая голову назад, но он снова потянул за ленту, сдавливая горло и заставляя посмотреть на него затуманенным взглядом.
Перед глазами всё плавало от появившегося удушья, а тело было полностью расслаблено. Всё что я мог, это поджимать пальцы на ногах, которые начало сводить судорогой.
— Я же сказал, что ты кончишь только тогда, когда я этого захочу, — его голос был таким же хриплым как и мой, но в отличие от меня парень не терял постепенно сознание, а вот я сейчас пребывал в состоянии лёгкой невесомости.
Он повалил меня на спину, закидывая мои ноги к себе на плечи и меняя угол проникновения, и продолжил трахать не в силах теперь остановиться. Кажется, что он уже тоже на пределе, но при этом не забывал про ленту, то натягивая, то ослабляя её. А я лишь успевал делать короткие вдохи, обжигая воздухом горло и лёгкие. Но затем партнёр вдруг остановился и задрожал, издавая низкий протяжный стон удовольствия и изливаясь в меня, после чего навалился, не придавливая сильно всем весом. Я тоже застонал, но от обиды и разочарования, потому что он кончил, а у меня пока нет такой возможности. Подождав, когда парень восстановит дыхание, я, немного придя в себя, заёрзал под ним, требуя уделить мне должное внимание. А он лишь усмехнулся, грубо переворачивая меня на живот, вынуждая встать на колени и приподнять задницу.
— Продолжим, милый, — отвесил мне звонкий шлепок по ягодице.
Я возмущённо вскрикнул, поворачивая к нему голову и замечая очередную эрекцию. Третий раз подряд, да он просто зверь! Но мне это безумно нравится, именно такого партнёра я искал всё время. И снова он вошёл в меня, схватив за волосы на затылке. В такой позе толчки были особенно чувствительными, я стонал, не прекращая, сам подавался назад и насаживался на горячий член, а по бёдрам стекала смазка и его сперма. У меня руки затекли, но мне было всё равно. Единственное, что меня сейчас заботило — это удовольствие, которое я получал от каждого толчка. Он склонился и стал покрывать мою спину поцелуями, поглаживая по плечам и ставя алые засосы, покрывая меня своими метками.
— …ещё… сильнее… как же… хорошо…
Но длилась вся эта невероятная пытка недолго. Не прекращая толчки, он наконец-то развязал мне руки и расстегнул ремешок на члене, затягивая ленту на шее максимально туго. Я мгновенно вцепился в простынь, и меня накрыла небывалая волна оргазма. Меня всего затрясло в сладко покалывающей судороге, и я потонул в нахлынувшей эйфории, ощущая потрясающее наслаждение каждой клеточкой. А спустя несколько секунд, а может и целую вечность, я обессилено обмяк и провалился в тянущую, но такую приятную темноту.
Не знаю, сколько времени я провёл без сознания, но из обморочного состояния меня выдернуло рывком. Первый раз я вот так отключился после секса, но дело вовсе не в том, что я очень устал, а всё из-за испытанной асфиксии во время оргазма. Не думал, что могу получить от этого столько удовольствия: меня захлестнули ощущения и эмоции. Я словно растворился в руках парня и вновь собрался по крупицам. Подскочив на кровати, едва не упал на пол, так как голова резко закружилась, но меня подхватили, мягко укладывая обратно.
— Тише, расслабься, милый, — прошептали мне в губы и погладили по щеке.
Я кое-как сфокусировал взгляд на парне, оценивая его: он явно сейчас выглядит лучше меня. Облокотившись на спинку кровати, он мерно выдыхал серые клубы дыма и любовался их причудливыми формами. Я тоже с минуту заворожено смотрел на то, как парень не спеша потягивается сигаретой, и таял в неге, просто находясь рядом с ним.
— Сколько я был без сознания?
— Полчаса.
За это время моё тело уже успело остыть, и по спине побежали холодные мурашки. Я заполз под одеяло, закутываясь в него, точно гусеница в кокон. Было так спокойно и хорошо, что не хотелось идти даже в душ, хотя сходить надо. Я представил, какие следы появятся у меня на утро после такого секса, однако эти мысли вызвали только довольную улыбку. Заметив, что я улыбаюсь, парень затушил окурок в пепельнице и придвинулся ко мне ближе.
— Это было классно, — сообщил я, кладя ему голову на колени.
У меня создалось такое впечатление, будто мы уже давно знаем друг друга, словно мы с ним любовники.
— Желаешь повторить? — спросил он, склоняя голову и вопросительно приподнимая одну бровь.
Чёрт, мне нравится, как он это делает! Но его вопрос заставил меня серьёзно задуматься. В этот момент я многое решал для себя и пересматривал некоторые свои принципы, но сила желания вновь испытать тот умопомрачительный оргазм пересилила все сомнения.
— Я не против ещё одного раза, только не сегодня. У меня шея болит и поясница, — в моём голосе не было укора, да и жаловаться мне по идее не на что — сам просил не нежничать со мной.
Но моё желание он исполнил даже с лихвой, я надолго запомню этот секс, если, конечно, этот парень снова не удивит меня.
— В любое время, когда захочешь, — улыбнулся он в ответ.
— Поиграем ещё? — я невинно захлопал ресницами.
— Поиграем, милый, поиграем, — пообещал он, а я потянулся к нему за поцелуем на этот раз с привкусом табака.
