
Посол по доброй воле

Ловушка Блэйтза подала сигнал первой, едва успели провозгласить начало Особенной Недели.
— Ух ты, — не поверил отчим. — Кто бы мог подумать. Давай же, поспеши, недоразумение. Может, Династии, наконец, повезет, и там ждет хорошая девушка, на попечение которой получится тебя сплавить. Появятся новые наследники — хоть какой-то с тебя будет прок.
Блэйтз только рад был поскорее покинуть церемониальный зал, но в душе надеялся обнаружить в своей западне симпатичного веселого парня. 
— Великая Волна! — протянул он, когда, немного нервничая, переступил порог. — Вот это сюрприз!
Посреди комнаты висел удерживаемый металлическими захватами огромный мрачный галра, который определенно не был доволен таким положением. Он выглядел выше довольно крупного Блэйтза как минимум на голову, обладал необъятными плечами, под черным обтягивающим комбинезоном рельефно проступали мышцы и некоторые аппетитные выпуклости. 
Блэйтз сглотнул и поспешил перевести взгляд на разведенные в стороны и подтянутые за запястья к потолку руки. На концах пальцев ясно виднелись внушительные острые когти. Захваты фиксировали длинные стройные ноги за щиколотки,  ступни улавливатель тоже перехлестнул кольцами, подставив таким образом под каждую  небольшую платформу, чтобы можно было стоять. Блэйтз программировал устройство,  исходя из соображений комфорта для пленника. Он ведь не знал, что в ловушку попадется враг.
— Я пришел с миром, — звучно прокатился по комнате низкий глубокий голос, от которого у Блэйтза затрепетали антенки.
Драконьи глаза сверлили его настороженным изучающим взглядом, и следовало держаться с достоинством.
— Что за черная дыра схлопнулась сегодня в космическом вакууме, отчего галра вдруг заговорил о мире? — насмешливо поинтересовался Блэйтз.
Отчетливо скрежетнули клыки, но пленник продолжил деловым тоном: 
— Подлый и беспринципный, но, к сожалению, опасный враг угрожает существованию наших рас. А мы только подрываем силы и численность друг друга, воюя не несколько фронтов. Пришло время забыть былые разногласия во имя здравого смысла и защиты своих домов.
— Что-то слабо верится, если честно, — скептически покачал головой Блэйтз.
— Тебе не нужно верить, — гордо заявил галра. — Твое дело  — устроить мне встречу с правящей Династией.
— Ты везучий парень, потому что перед тобой один из ее членов, — воображение тут же указало на двусмысленность последнего слова, и в паху ощутимо потяжелело. — Я — принц Блэйтз.
Ему показалось, или галра немного обрадовался?
— В таком случае освободи меня и начнем переговоры.
— Не так быстро. Слишком много «но», которые не позволяют мне сразу взять и поверить, что ты на самом деле хочешь того, о чем говоришь. Для начала поведай мне, как ты вообще тут оказался? Был ли с тобой кто-то еще? И где они сейчас?
— Я прилетел один. Так меньше вероятность, что миссию сорвут те, кому она как кость в горле. Мой корабль, — галра замялся, видимо, одолеваемый сомнениями, — спрятан на орбите. Он ответит только на мой призыв и самоликвидируется, если от меня не будут поступать кодовые сигналы через определенные промежутки времени.
— А как же система планетарной безопасности? — Блэйтз уперся кулаками в бока, от чего борты кафтана разошлись еще больше, почти полностью обнажая грудь и живот. Да, несмотря ни на что, он хотел произвести впечатление.
— Я ее обошел, — с гордостью ответил галра.
— И попался в мою скромную ловушку, — ухмыльнулся Блэйтз.
— Этого не случилось бы, если бы моей целью было напасть и сражаться, — каким же горячим делала галра его уморительная запальчивость. — Я попался только потому, что не взял с собой оружие и всячески старался продемонстрировать свои мирные намерения. Вошел в этот дом с поднятыми руками, пренебрегая защитой и осторожностью, лишь бы их не приняли за агрессию. Меня не схватить так просто, когда я начеку. Но учитывая, сколько наши расы воюют, даже слушать друг друга не желая, пришлось рисковать. Я не знал, как еще начать переговоры.
— И не придумал ничего лучше, как заявиться сюда в Особенную Неделю? 
— А что в ней такого особенного? — галра заметно напрягся.
— Ты прикидываешься или с Дайбазаала свалился? — Блэйтз неосознанно употребил расхожее на Налкводе выражение,  и только потом понял, что вторая часть вопроса неуместна, так как пленник свалился на его голову именно оттуда. — Впрочем, принимая во внимание, сколько продолжается наше тесное вооруженное общение, вы не можете не знать. Твоя легенда не выдерживает никакой критики. Чтобы галра соглашался на компромиссы и предлагал перемирие... Ты сам-то себе веришь? Гораздо больше похоже на шпионаж — для этого момент самый удачный. Но ты попался, и для меня сдерживаться сейчас смерти подобно.
— Откуда столько уверенности в собственной значимости? — галра раздраженно рванул цепи. — Если вы не хотите закончить войну — делать больше нечего, как изучать ваш календарь и вникать в суть национальных дат. Разберемся с вами и без этого. Я бы придумал, что можно сделать, но ты упорно не желаешь объяснить по-нормальному, в чем у вас проблема на этой неделе.
— У нас гон, — расставил точки над «ё» в крепком ругательстве Блэйтз. — Когда он достигает своего апогея, приблизительно десять квинтантов в году просто крышу сносит. 
Галра смутился.
— А, это. Если бы я брал его в расчет, то все равно подумал бы, что он уже закончился.
— Даже мы не знаем точную дату, когда накроет, — усмехнулся Блэйтз. — Обычно Неделю объявляют по факту, когда  определенный процент населения начинает чувствовать Зов особенно сильно. Этот период мы посвящаем охоте друг на друга, и любим добычу от всего сердца.
— А что, по взаимному согласию даже представительницы родной расы вам не дают? — поддел галра.
Блэйтз почувствовал нестерпимое желание хорошенько отделать нарывающегося наглеца. Но честно попытался справиться с порывом. Поддаться на провокацию — значит потерпеть поражение. Победить галра в неожиданном поединке ему хотелось сильнее.
— Это традиция, — елейным голосом процедил он. — Игра, которая придает остроты ощущениям.  Участвовать никто никого не принуждает. Каждый знает, на что идет, и делает свой выбор. И, кстати, пол не имеет значения.
— Ладно, — галра отвел глаза. Однако продолжил гнуть свою линию.  — Но я все равно не могу понять, каким образом это мешает столь важному делу, как переговоры о мире. Разве можно идти на поводу у инстинктов, когда враг почти у порога?!
— Или уже непосредственно в моем имении, — многозначительно заметил Блэйтз. — Было время, когда нам удалось одолеть вас только благодаря этим инстинктам. Мы размножались в количествах, больших, чем вы в состоянии были справиться. Так что не тебе учить меня жизни. Природа умышленно дала нам инстинкты, которым невозможно противостоять.
Желтые с темно-красной радужкой глаза галра сделались огромными. 
— Но где же, в конце концов, ваша самодисциплина? Сила воли, которая возвышает разумного над животными? — строго загремел он. В том числе и цепями.
— Так ты специально заявился в этом обтягивающем комбинезоне в ритуальную ловушку, чтобы нашу самодисциплину тренировать? — рубанул напрямую Блэйтз.
Галра возвел глаза к потолку, но, похоже, в большой степени от смущения. 
— Я... — он запнулся, но быстро взвесив какие-то свои доводы, решительно сообщил,  — оставил летательный скафандр в гроте неподалеку. Не хотел, чтобы из-за доспехов меня неправильно поняли.
Блэйтз выразительно хмыкнул, обогнул пленника и подошел к окну, осматривая окрестности.
— Ты же не думаешь, что доспехи лежат на самом видном месте, и любой может просто подойти, нагнуться и взять их? — прокомментировал галра.
Блэйтз постарался отогнать живописные картины в позе «нагнуться» и красочные ассоциации со словом «взять».
— Ты забываешь, что я знаю эти места, как свои пять пальцев. Там твой грот, — Блэйтз указал на густые заросли на подходе к возвышению, которое обрывалось в океан.
— Я завалил вход камнем. Стоит его откатить, свет упадет на доспехи, и если не произнести пароль моим голосом, сработает программа самоуничтожения. — Галра с раздражением выругался. — Мы тратим время на пустую болтовню. Если сейчас никто из вас не в состоянии вести переговоры, то мне нужно хотя бы знать, рассматриваете ли вы такую возможность в принципе. Назначим дату, только учтите, что враг не будет долго ждать, и я улечу, а вы трахайтесь себе на здоровье.
Неужели этот галра не понимал, что сейчас творит, вворачивая подобные словечки?! Низ живота свело в болезненно сладком спазме. Блэйтз непроизвольно обернулся, намереваясь высказать, все что думает... и у него просто перехватило дыхание. С этого ракурса открывалось поистине порнографическое зрелище. Могучая спина постепенно сужалась в узкую талию, образуя в пояснице блядский изгиб, который круто переходил в упругую аппетитную задницу. Крепкие ягодицы дерзко натягивали ткань термокомбинезона, демонстрируя выразительный рельеф во всей красе. Блэйтза повело, и вся кровь устремилась к члену.
— Ты совершенно безбашенный, — выдохнул он, вразвалку приближаясь к своей добыче: мешал твердокаменный стояк. — Причем, как будто уверенный, что все пойдет по твоему плану. Имел ли ты представление, чем может закончиться визит, когда решил рискнуть по полной?
— Победа или смерть, — гордо заговорил лозунгами галра.
— Ну, допустим, убивать тебя никто не собирается. Мы не кровожадные, — Блэйтз приблизился к обладателю самой шикарной задницы вплотную, и галра завертел головой, пытаясь увидеть его и понять, к чему готовиться. — Но ты сделал все, чтобы тебя невозможно было просто отпустить.
С этими словами Блэйтз провел пальцами по линии, разделяющей две половинки, пока не остановился у мошонки, специально задержавшись подольше. То, что он почувствовал, ему тоже понравилось. Галра вздрогнул, и скульптурные ягодицы красиво напряглись, но свести ноги ему не позволяли захваты ловушки. Блэйтз вытащил из-за пояса кинжал, и лязг металла превратил пленника в закованного в цепи хищника, готового бороться до последнего.
— Тише, — успокоил его Блэйтз. — Я же говорю, что резать тебя у меня нет никакого желания. Но если ты сейчас будешь дергаться, мы можем поранить особо нежные места. 
Он провел кинжалом по расщелине между ягодицами, завороженно наблюдая, как расходится ткань. Затем прошелся вверх до самой шеи, разделив комбинезон на две части. Сила упругости тут же заставила материю поползти, частично обнажая приятного цвета тело. Блэйтз стал на специальную летающую платформу, насладился предвкушением и разорвав разрез, содрал с галра остатки экипировки.
Так он выглядел еще заманчивее. Весь глянцевый, совершенно лишенный волос. С затылка на шею спускался гребень дракона. Кое-где на плечах и по бокам тоже имелась природная броня. Из-за более темного матового цвета и бугристости она казалась застывшей лавой, придавая своему обладателю вид рожденного в пламени вулкана или высеченного из скалы исполина. На контрасте кожа ягодиц была подчеркнуто гладкой, а довольно крупные член и мошонка притягивали взгляд своей нежностью.
— Ты в своем уме? — подал голос пленник.
— Не-а, — честно признался Блэйтз, исследуя его тело ладонями. — Я не в состоянии тебя сразу отпустить, чудо. Но приложу все усилия, чтобы хорошо было не только мне.
Он попытался развести ягодицы, но галра упрямо сжал их. 
— Ладно, попробуем по-другому. Кстати, мы обычно готовимся к охоте. А как у тебя с этим дела обстоят сейчас?
В ответ ему был послан лишь уничижительный взгляд.
— Значит, включим и это в программу, — как можно доброжелательнее улыбнулся Блэйтз, направляясь к пульту управления.
 Не успели его пальцы пробежаться по панели, как устройство ловушки выдвинуло дополнительные захваты, опустило галра ниже, почти к полу, и определило его в удобную для подготовки позу. Тот пытался сопротивляться, но машина оказалась сильнее, к тому же у нее все было продумано.
Тогда устройство выдвинуло еще несколько манипуляторов. На конце у одного располагался небольшой силиконовый фаллоимитатор с отверстием для смазки. Двое других, похожие на мягкие вибрирующие лапки, бережно, но настойчиво стали обрабатывать упрямые ягодицы, разминая и расслабляя напряженные мышцы, посылая безаппеляционные импульсы нервным окончаниям при помощи встроенных электродов.
Блэйтз подошел спереди, собираясь заняться самым интересным и отвлечь галра от того, что будет происходить сзади. Тот смотрел на него огромными немигающими глазами. И вышел из ступора, только когда Блэйтз взял в рот его член.
— Напоминаю, лучше не дергайся.  — Блэйтз широко улыбнулся, демонстрируя острые зубы, после чего символически сомкнул их на стволе. 
И был приятно удивлен, когда тот дрогнул и ощутимо увеличился в размере.
— У, да ты любишь опасность, как я погляжу. — Блэйтз послал галра лукавый взгляд. — Да, конечно, стоило догадаться, что тип, который вот так вот заявился сюда, просто тащится от нее.
Щеки галра порозовели, а член тут же отозвался, восставая еще больше. Блэйтз поспешил закрепить эффект, от души принявшись его обхаживать. В процессе не составило труда положить ладони на облюбованные ягодицы и в один прекрасный момент развести их. Когда бедра галра подались вперед, а сам он, остолбенев, начал хватать ртом воздух, Блэйтз понял, что фаллоимитатор вошел и трудится теперь по ту сторону.  Вскоре, встречаясь время от времени с поплывшим взглядом сурового парламентера, Блэйтз начал всерьез опасаться, что сам кончит раньше, чем доберется до заветной цели.
Член галра уже стал сочиться смазкой, когда Блэйтз помассировал чувствительную точку за мошонкой. А затем с нажимом прошелся языком по линии, которая делила ее надвое, с удовлетворением отмечая, как подтянулись яички. Он подразнил каждое, прихватив его губами.
— Твои мешочки совсем переполнены.
Провокационный тон подействовал и на этот раз: галра содрогнулся всем своим могучим телом.
— Надо проверить, может, ты уже готов меня принять, господин посол, — Блэйтз переместился к вожделенной заднице. — Кыш отсюда, безжизненный кусок силикона. Спасибо тебе, конечно, но должна и до меня очередь когда-то дойти.
От представшего перед ним вида Блэйтза окончательно накрыло. Да, галра был готов, и это так выглядело, что никакая самодисциплина не устояла бы. К счастью, на сей раз Блэйтзу позволили войти. Дурея от самого факта и нахлынувших ощущений,  он прижался лицом к широкой спине, обнял галра, положив ладони ему  на грудь, и начал двигаться. Сначала аккуратно, а потом все смелее. Поиграв с сосками,  Блэйтз переместил одну руку на плоский гладкий живот, надавливая на него в такт своим толчкам. А вторая занялась членом гостя. Раз за разом погружаясь в бархатистую глубину, Блэйтз испытывал теплое щемящее чувство в груди от контраста этой нежности с брутальным обликом галра. То и дело он бросал взгляд вниз, понаблюдать, как его член ходит между двух идеальных округлостей,  заводясь и не до конца веря, что все происходит на самом деле. Стоило посмотреть снова и убедиться.
Когда галра подал назад, подмахивая ему, Блэйтз не выдержал и забился в оргазме. Волна накатывала за волной, и когда казалось, что сильнее удовольствия уже быть не может, приходила новая и приносила  еще более острое.  Блэйтз накачивал восхитительную задницу, выстанывая бессвязные благодарности и заслуженные комплименты. Финал обрушился, как цунами на побережье, и накрыл с головой. Блэйтз вошел до упора, и уткнулся головой в теплые лопатки, чтобы удержать равновесие и перевести дух. От переизбытка чувств он плотнее прильнул лобком к ягодицам, любовно потираясь о них. А затем, обнимая галра со спины, прижал ладони к его груди, стараясь сильнее развести пальцы, чтобы площадь тактильного контакта была как можно больше.
Он почувствовал неладное, когда захотел послушать стук сердца своего трофея. К тому времени способность соображать потихоньку стала возвращаться к Блэйтзу. А кончил ли галра? Все указывало — что нет. Блэйтз отстранился и аккуратно вынул член. На непослушных ногах он обогнул пленника, и получил яркое подтверждение своим опасениям. Ярче было просто некуда.
Блэйтз не помнил момент, когда оставил член гостя без внимания, но сейчас внушительный ствол едва не прижимался к животу. На лице галра выступила испарина, зрачки расширились, и смотрел он на Блэйтза совершенно безумным взглядом. Большие руки были сжаты в кулаки, натягивая цепи, а захваты на ногах от напора так впивались в плоть, что Блэйтз забеспокоился, как бы тот на покалечил себя. Он направился к пульту управления,  когда по телу галра прошла мелкая дрожь.
— Сейчас, сейчас, — из-за острого чувства неловкости Блэйтз не сразу набрал на панели нужную комбинацию.
Он освободил ноги галра, и теперь тот просто стоял на двух платформах.
— Я не заставлю тебя долго ждать. Обычно мне удается быстро восстановится, а сейчас Особенная Неделя и передо мной такой горячий парень, как ты.  
Блэйтз обхватил свой член ладонью и попытался ускорить процесс, но головка была еще слишком чувствительной после оргазма. Боль только мешала возбуждению. Он встретился с горящим взглядом галра. На миг Вселенная словно стала на паузу. 
А затем тот перехватил когтистой ладонью цепи поудобнее и оскалился, обнажая клыки в звенящем усилии. Блэйтз не успел ничего сообразить, словно в замедленной съемке наблюдая, как разгибаются кольца. Галра рыкнул, сделав мощный рывок... — и на запястных браслетах повисли короткие концы цепей. Длинные с лязгом хлестнули по конструкциям ловушки и стали растерянно раскачиваться, словно устройство пришло в крайнее замешательство и рассчитывало на указания своего хозяина. Затем, похоже, оценив обстановку, цепи намотались на захваты, будто в ужасе пытались слиться с интерьером, лелея надежду, что об их причастности не вспомнят: «Ой, что сейчас будет!..»
Галра спрыгнул с платформ, разминая руки.
«Сейчас будет убивать», — пронеслось перед мысленным взором Блэйтза.
Он не успел опомниться, как галра в один огромный шаг навис над ним. Подхватил под колени и впечатал в ближайшую стену, разводя ему ноги и полностью раскрывая для себя.
— Надеюсь, ты действительно подготовился, — пророкотал галра, гипнотизируя взглядом.
— Заходи, не стесняйся, — улыбнулся Блэйтз. — Чувствуй себя как дома.
Ноздри галра хищно раздулись, и он въехал в него на всю длину, вырывая протяжный вдох. Заворочался, устраиваясь поудобнее, как могучий зверь в логове утверждает свои права. Затем вышел долгим движением. И начал размашисто снимать и надевать на себя, прикусывая клыками уши именно так, как мечталось. Происходящее быстро вернуло члену Блэйтза заинтересованность.
— Тоже любишь опасность? — заметил галра тяжело, жарко дыша.
— Ага, — стрельнул глазами Блэйтз.
— Видишь, сколько общего у нолкводианца и галра? — последовала ответная реплика.
— Ты такой клевый! — выдохнул Блэйтз, складывая антенки в форму сердечка и устраивая пятки на возлюбленные ягодицы, чтобы постоянно сохранять с ними контакт.
И в этот момент член галра проехался по его простате. Ослепительная молния удовольствия прошила Блэйтза, вынуждая заорать, а перед глазами заплясали звезды далеких систем.
— Да! Сделай так еще! — прохрипел он, жадно двигая тазом, чтобы вновь подставить нужное место.
Движения галра стали рваными. 
— На весу у тебя не получится поиметь меня по полной, — пожаловался Блэйтз. — Надо что-то менять.
Галра без лишних слов подхватил его под зад и, не вынимая члена, переместился к широкой полке. Блэйтз чувствовал, как при шагах, ствол развратно ворочается внутри. К ягодицам прижимались острые когти хищника, каким-то немыслимым образом умудряясь не впиться, не ранить. Кожу то и дело холодили шлепками болтающиеся обрывки цепей. 
Галра усадил его на полку и задвинул со всего маху. 
— Так ты хочешь? Так? — несколько раз повторил он, добавляя, поддевая его на полной глубине короткими толчками, как будто хотел подбросить.
Блэйтз только крепче вцепился в него, многозначительно подталкивая пятками.
Здесь галра быстро нашел опытным путем нужный угол, и начал массировать ему простату длинными напористыми движениями. Блэйтз мог только выгибаться, орать и извиваться от невыносимо ярких ощущений. Он попробовал дотянутся до губ галра своими, но потерпел поражение. Однако успел заметить, какими теплыми стали темно-красные глаза. Ему ведь не показалось? Или они всегда такими были от природы?
— Кончи. Кончи для меня, — прошептал галра, терроризируя его простату.
 И провел языком по правой антенке. Блэйтз вскрикнул и, судорожно сжимаясь вокруг него, начал изливаться ему на живот.
— С тобой. Вместе с тобой, — выдохнул он, обхватывая мощную шею руками и утыкаясь носом в плечо галра.
Последнее, что Блэйтз почувствовал, были характерные спастические толчки члена внутри, возле уха раздался хриплый рык, и его унесло в измерения высшего наслаждения.
Когда он пришел в себя, то обнаружил, что сидит на подушках в углу. Но по всем признакам его не бросили, а аккуратно опустили, прислонив к отделанной бархатом стене. Можно ли было на основании этого надеяться, что пока его не будут убивать?
Галра стоял в пяти шагах и вытирался останками своего черного комбинезона, наблюдая за Блэйтзом с непроницаемым выражением лица. На руках у него по-прежнему болтались обрывки цепей.
— Прости, если что не так, — сказал Блэйтз. — Но я не могу ни о чем жалеть.
— Я буду помнить только хорошее, — в твердом голосе несколько раз прозвучала хрипотца.
Блэйтз не сумел сдержать глупой счастливой улыбки, которая разъехалась во всю ширь. Он откинулся на стенку совершенно расслабленный.
— Так что насчет переговоров? — в своей напористой звучной манере спросил галра.
Блэйтз не выдержал и рассмеялся:
— Так ты серьезно?
— А ты что думал? — нахмурился галра.
— Что ты хотел хорошо провести время с зажигательным налкводианцем. Найти место, где можно хотя бы на день забыть обо всей этой самодисциплине.
В ответ на подмигивание глаза галра широко распахнулись, и Блэйтз продолжил уже максимально серьезным тоном:
— Нет, правда, ты очень рисковый парень. Потому что мне приходилось иметь дело с вашим императором, — Блэйтз скривился. — И одно я знаю точно — Трекут никогда не пойдет на переговоры. Ни за что не установит мир с Нолкводом. Ты думаешь, мы не пытались?
Галра посмотрел ему прямо в глаза.
— Возможно, некто в скором времени вызовет императора на Крал Зера. И если народ галра поддержит его большинством голосов, то есть шанс, что правление Трекута скоро закончится. Но ты должен уже сейчас подумать, с чем встретишь новое время. Весь Налквод должен выбрать для себя, какой дорогой следовать дальше.
Блэйтз оторвался от стены:
— Скажи, как тебя зовут? Я должен знать, кому желать победы.
— Я генерал Заркон, — галра протянул ему руку, помогая встать.
Блэйтз чувствовал сильное волнение.
— Пора положить конец войне между нашими народами. Я буду ждать от тебя вестей, — он крепко сжал теплую когтистую ладонь.
Обрывки цепей в очередной раз попались ему на глаза, и Блэйтз, спохватившись, подошел к своей одежде, достал электронный ключ и бросил Заркону. 
— Не возвращаться же тебе в наручниках.
Тот молча снял их и аккуратно положил на ту самую полку. 
Блэйтз хотел поцеловать Заркона, но не решался. Вместо этого он сказал: 
— В конце комнаты дверь в душ. Кроме того, там можно принять ванну или поплавать в бассейне. А я пока попробую поискать тебе что-то более менее подходящее из одежды. Хотя, конечно, твоего размера не будет.
— А там не окажется очередной ловушки?
Было непонятно, шутит Заркон, флиртует или говорит серьезно.
— Только если ты сам захочешь в нее попасть, — улыбнулся Блэйтз. — Особенная неделя едва началась и она действительно является очень важной частью нашей жизни. Обещаю, все что было и произойдет здесь, останется между нами.
Заркон быстро опустил глаза. 
— Мы правда не знали про эту вашу неделю, ее традиций и... масштабов, — сказал он тщательно рассматривая пол.
 — В базе данных нет никаких сведений. Никто не сталкивался ни с чем подобным. Честно говоря, угодив в ловушку, я ожидал худшего: допросов, пыток.
— Ну что ж. Наши государства не обменивались дипломатическими миссиями. На Налкводе мы реагируем на увеличивающийся световой день, состав воды, который меняется под влиянием сезонных течений, и многое другое. На других планетах все значительно слабее, не говоря уже о полетах в космосе. Я давно не был дома, и в этот раз у меня просто крышу срывает. — Блэйтз сбивался и отчаянно жестикулировал.
Заркон покивал и сказал очень твердым громким голосом:
— Мне пора. Как только появятся новости, ты их узнаешь.
Он поднял глаза, развернулся,  задержался на Блэйтзе долгим взглядом, и ушел. Нырнул в заросли, откатил валун, забрал из грота доспехи. Надел этот скафандр на голое тело и взмыл в небо.
— Буду ждать, — пробормотал Блэйтз, который наблюдал за ним из окна.
