
С Баки всегда так — остро, жарко, неожиданно. Стив никогда не знает, чем закончится завтрак, стычка, просмотр кино или поход по магазинам. Нет, основную массу времени Стив рад, что все именно так. Потому что вначале, после курса реабилитации, Баки мог только смотреть в стену перед собой и не шевелиться часами. И Стиву понадобилось почти полгода, чтобы добиться от него хоть какой-нибудь реакции.
Зато сейчас... Особенно прямо... сейчас...
— Баки… — Стив жалобно охает в прижатую ко рту ладонь и вцепляется другой в темные растрепанные волосы.
Баки не отвечает, что вполне логично, потому рот у него занят членом Стива, и это настолько хорошо, что хочется орать, но орать нельзя. Хлипкая стенка туалетной кабинки опасно скрипит под спиной, а Стив захлебывается придушенным стоном, когда язык Баки нежно обводит головку.
За стенкой кто-то громко разговаривает о технике и моет руки. Все так, как и должно быть в туалете торгового центра, кроме одного...
— Тише, — шепчет Баки, отстраняясь, и оглаживает Стива по бедрам, сжимает ягодицы и мягко ведет между ними туда, где странно и ожидающе пусто. — Тише, Стив.
Стив прикусывает запястье, когда первый палец оказывается внутри. Этого мало, этого много, потому что Баки медленно покрывает поцелуями его член от основания до головки, дразнит кончиком языка щелку. Одной рукой стягивает со Стива штаны с бельем. И Стив рад бы помочь, но ноги трясутся, и из горла рвется стон, и нельзя, нельзя, нельзя.
— Тише.
Мягкие губы скользят по внутренней стороне бедра, чуть прихватывают кожу и снова возвращаются к члену.
— Тебе нравится, Стив? — шепчет Баки, словно и так не понятно. — Нравится?
— Да. — Стив выдыхает сипло, вцепившись Баки в волосы, и изо всех сил старается дышать ровнее. — Да.
— Посмотри на меня, — следует короткий приказ.
Стив послушно опускает взгляд и зависает. Потому что Баки облизывает свои пальцы, медленно, старательно, фаланга за фалангой, сразу два до костяшек внутрь, наружу и снова внутрь. Он трахает собственный рот своими же пальцами и смотрит Стиву в глаза, не отрываясь. Тот замирает, дыша ртом, жмурится, зная, что будет дальше, и терпеть уже просто нет сил, но Баки любит играть.
Стив таращится на яркие губы, облизывается, потому что хочет дальше, хочет больше — и ему дают. Всего. Пальцы оказываются в его заднице рывком, гладят изнутри, растягивают — хотя зачем?.. Баки поднимается на ноги, усаживается на хлипкий на вид унитаз и тянет Стива к себе на колени.
— Тихо, — звучит как ласковая просьба, но и это тоже приказ. Баки ловит губами стоны Стива, вылизывает его рот, что-то делая внизу. На правой щиколотке Стива болтаются штаны с трусами, и это пошло и заводит еще больше.
Баки задирает его ноги на бачок и перехватывает Стива под спину.
— Я сказал, тихо. Ни звука. Ты же не хочешь, чтобы кто-нибудь заглянул проверить, правда?
Стив не хочет, нет. Он цепляется Баки за плечи и упирается головой в дверцу.
— Ш-ш-ш...
Баки гладит его по влажной шее, мягко и нежно целует, а потом приподнимает и насаживает на свой член, сразу до упора. Стив кусает Баки за плечо и еле слышно воет сквозь зубы, когда Баки начинает мелко и быстро двигаться.
От каждого толчка тело прошивает разрядами удовольствия, рассыпающегося волнами от паха в бедра. Стив жалобно стонет Баки в рот, стискивает плечо, дергает за волосы и — о боже — не может. Ему хочется кричать, срывая голос, выгибаться, пытаясь прижаться ближе, еще ближе, так, чтобы зажатый между животами член терся сильнее о кожу.
— Тихо.
Баки обнимает его крепче, привстает, держа Стива на весу, упирается рукой в дверь и ускоряется в ответ на хриплое «Быстрее». Стиву искренне кажется, что еще чуть-чуть — и он не выдержит, сдохнет прямо тут, в крепких, почти стальных руках, насаженный на твердый член. Отличная смерть, он согласен.
Стив кусает Баки за шею и все-таки стонет, когда в животе от очередного движения разгорается небольшой, но стремительный пожар, растекается огнем по телу, закручивается торнадо в позвоночнике, сводит судорогой бедра... Стива выгибает в оргазме, и с губ в твердую ладонь — откуда она взялась? — рвется жалобный скулеж.
Он пытается перевести дыхание, тяжело вздрагивая у Баки в руках, но ему не дают. Баки двигается еще быстрее, почти насилует рот Стива языком, сжимает спину так, что наверняка останутся синяки, и кончает тоже, коротко и тихо взвыв.
— Я запачкал тебе футболку, — сипло сообщает Стив пару минут спустя, когда Баки отпускает его и откидывается, довольно жмурясь.
Баки пожимает плечами.
— Мы же купили новые. Но, возможно, завтра мне понадобится еще парочка.
