
Ugly Boy

Я Озимандия. Я царь царей.
Моей державе в мире места мало.
Все рушится. Нет ничего быстрей
Песков, которым словно не пристало
Вокруг развалин медлить в беге дней
В комнате полумрак, который только слабо освещает болезненно-белый свет взошедшей луны и городских огней, льющихся сквозь большое панорамное окно. Пахнет приятно какими-то благовониями. Вэйдт эстет, ему нравятся красивые вещи, люди, животные, запахи и фиолетовый цвет. Именно такого цвета сейчас на кровати постельное белье, хотя из-за плохого освещения оно кажется черным.
Он сидит в кресле напротив окна и смотрит на город у своих ног, словно великий Зевс с горы Олимп.
— Ты опоздала.
Денни только фыркает на такое замечание и скидывает свою замусоленную куртку на пол, почему-то ей не хватает смелости на то, чтобы кинуть ее на тот дорогущий диван, который стоит, наверное, больше, нежели та однокомнатная квартирка с полчищами тараканов и вечным отсутствием горячей воды, которую она снимает в Бронксе.
— Иди в душ.
— Мистеру миллиардеру не нравится запашок? — Денни дерзит, хотя и ей страшно, ей всегда страшно, когда она остается один на один с этим человеком. Но почему-то всегда приходит, когда он зовет.
Хотя, нет, она знает, почему приходит. Деньги. Большие деньги. Они не пахнут и не имеют вкуса, имеют власть, и они помогут ей обрести свободу. А еще ей очень не хочется, чтобы один из бывших Хранителей очень пристально интересовался ее личностью.
Адриан грациозно поднимается со своего кресла и подходит к ней. Легкий шлепок ладонью по губам, не болезненный, но очень обидный.
— Если не ударишь, то у тебя просто не встанет? — она ожидает, хоть какой-то реакции, хоть малейшего изменения, но только зарабатывает еще одну пощечину, от которой в ушах начинает звенеть.
У Адриана тяжелая рука, и синяки после его «воспитания» сходят долго. Денни молча сплевывает на пол кровь из разбитой губы, больше дерзить как-то не сильно хочется, если он уже пустил ей кровь, хотя они даже не начинали. Адриан внимательно рассматривает ее разбитую губу, потом достает из кармана аккуратно сложенный платок и ласково вытирает кровь с лица.
— Иди в душ, — его голос ласковый и полный заботы, но в глазах опасный блеск.
Денни моется долго и тщательно, чтобы избавиться от запаха забегаловок, пропахших кислым пивом, блевотиной, мочой и запахом дешевого табака, вонючих духов проституток. Запах этого отвратительного города въелся намертво в ее кожу. Сколько бы она не отмокала в горячих ваннах, сколько бы дорогих парфюмов на себя не лила, вонь помойки ничем не вывести. Потому что жизнь у Денни Картер та еще выгребная яма.
Она поспешно вытирается и быстро возвращается в комнату, даже не успев высушить волосы.
Адриан ждет ее в компании бутылки виски, его рубашка уже расстегнута, а ремень снят с брюк, он задумчиво вертит его в руках. Денни передергивает от одного взгляда на этот ремень, в последний раз у нее остался отвратительный синий треугольник на спине, такой же, как логотип Вэйдт-индастрис. Адриан замечает ее взгляд и со смешком убирает ремень из поля зрения.
Денни заметно дрожит, разгоряченное после горячей воды тело быстро остывает, заставляя кожу покрыться мурашками. Она обнимает себя за плечи, пытаясь хоть немного согреться, мокрое полотенце этому совсем не способствует. Ее трясет и она не понимает: то ли она реально так замерзла, то ли ее уже потряхивает от скопившегося напряжения.
Вэйдт откидывается на спинку кресла и манит ее к себе.
Денни послушно идет к нему и становится аккурат между его широко разведенных коленей. Он подцепляет карай белого отельного полотенца и медленно тянет его, пока мокрая тряпка не падает на пол. Ее рассматривают словно какое-то насекомое, с гадливым интересом исследователя и с львиной долей презрения. Прикосновения Вэйдта не болезненные, они нежны и осторожны, но от этого не менее неприятны. У него невероятно нежные пальцы, они блуждают по телу Денни, изучая каждый миллиметр ее кожи: плавно очерчивая выступающие ребра, гладят спину, мягко спускаясь на ягодицы, слегка сжимают, тянут вперед на себя. Картер теряет равновесие и ей приходится упереться руками в спинку кресла и нависать над Адрианом. Но ему, кажется, нравится такая расстановка позиций.
— Ближе.
Она полностью забирается ему на колени, Вэйдт совсем не возбужден. В принципе, его не сильно возбуждает обнаженное женское тело. Он в большей степени предпочитает мужчин. Исключением была только Миранда, и то, этот роман кончился плачевно.
Однажды он ее связал и заставил смотреть, как он занимается сексом с парнем-проституткой. Это было жаркое зрелище и безумно красивое. То, как их разгоряченные тела сплетались в безумном танце страсти и похоти, их стоны, иногда перераставшие в крики, заставило Денни скулить от невозможности прикоснуться к себе, а когда в самом конце он посмотрел на нее, они кончили одновременно. Ему тоже нравится смотреть, как она забавляется с другими девушками.
Рука Адриана скользит между ее ног, Денни только прикусывает губу, чтобы не застонать. Озимандии не стоило становиться героем, из него бы получился отличный карманник с такими-то проворными пальчиками.
Он играет с ней. И Денни не выдерживает и позорно сдается, начиная стонать и двигать бедрами навстречу руке Вэйдта. Колени дрожат от напряжения, кожа покрылась испариной, а с горла то и дело рвутся сладкие стоны. Ей просто до слез хочется, чтобы он ее поцеловал, но целовать его сама (и тем более просить об этом)   она не собирается. Ей и так хватает унижений. И вот, кстати, одно из них: начать, да не дать кончить. Вэйдт  убирает руки, попутно вытирая влажные пальцы о ее бедро.
— Иди на кровать.
Денни с нескрываемым разочарованием прерывает их столь близкий тесный контакт и волочит ноги в сторону кровати, застеленную этим тошнотворным фиолетовым бельем. В последнее время у нее появилось стойкое отвращение ко всему фиолетовому.
Адриан делает последний глоток виски и скидывает рубашку, у него потрясающее тело. Словно он оживший античный герой статуями, которыми полнятся музеи всего мира. В руках у него моток красной веревки и черная широкая лента.
— Ты же знаешь, как надо, — голос Вэйда раздается на самым ухом, его теплое дыхание щекочет чувствительную кожу. Денни послушно встает на четвереньки, шире раздвигая колени и выгибая спину. — Умница.
Он ласково собирает ее волосы в пучок и закрепляет шпилькой. Денни чувствует, как гладкая, приятная на ощупь веревка начинает обивать ее тело, туго стягивая поперек груди, бедер, шеи.
— Руки, — Денни привстает на коленях, отводя руки за спину, которые стразу же стягивают тугие узлы. — Эби — изначально использовалось в качестве пытки: характерная коленопреклоненная поза вызывает мучительные боли в случае длительного пребывания, — менторским тоном объясняет Адриан, продолжая завязывать узлы. Поза и, правда, очень неудобная: бедра предельно напряжены, и колени уже начинают дрожать.
— Ты помнишь слово?
— Да.
— Хорошо, — Адриан завязывает ей глаза.
Денни чувствует, как по обнаженной спине скользит кончик розги, хотя она не видит лица Озимандии, но может представить, каким детским восторгом искрятся глаза этого садиста, и покрепче стискивает зубы. Он никогда не пользуется кляпом, чтобы заткнуть ее во время их сессий. Ему просто направится слушать ее стоны, иногда болезненные, иногда страстные, а иногда и жалобные крики. Что-то подсказывало, что кричать она сегодня будет много.
Первый удар обрушивается на спину так внезапно, и он такой сильный, что Денни перехватывает дыхание, а из глаз тут же брызжут слезы. Невозможность видеть только обострила ее чувствительность, давая в полной мере насладиться ощущениями со свистом рассекающей кожу розги.
Новый удар — новая вспышка адской боли. Она кусает губы до крови, изо всех сил пытаясь не издавать ни звука. После третьего удара она уже кричит в голос. Ощущения такие, словно кожа на спине превратилась в кровавые лоскуты. В католической школе, в которой она училась, была монашка, сестра Тереза, которая занималась наказаниями непослушных учеников, от ее ударов трескала даже школьная форма. Сейчас Денни все бы отдала, чтобы ее порола сестра Тереза.
Досталось и рукам, и ее бедрам. В некоторых местах кожа уже успела треснуть и начала сочиться кровь. Повязка насквозь промокла от ее слез.
— Не могу больше… — голос она окончательно сорвала, но Адриан отлично ее слышит.
— Ты знаешь слово.
— Озимандия.
— Хорошо, — голос Вэйда звучит как-то слишком разочаровано, но пыточный инструмент он убирает. Денни напряженно прислушивается к движению у себя за спиной. И когда на спину ей что-то выливают, судя по запаху, это тот самый виски, который не допил Озимандия, она визжит как свинья.
— Ах ты, сука!
Она скулит, словно побитый щенок, когда высокоградусная жидкость попадает на свежие раны, утыкается носом в подушку. Раны просто адски щиплет, очень хочется освободиться и разбить эту бутылку о блондинистую голову. Но Вэйдт не спешит освобождать свою пленницу, только снимает повязку с ее лица. И внимательно смотрит, пытаясь воскресить в памяти образ той единственной, которая смогла заинтересовать самого умного человека на земле, но у него не получается. Образ Миранды тает, проигрывая настоящему. Они совсем не похожи. Угольно черные волосы затмевают огненно-рыжие. Бледная, с россыпью веснушек кожа уступает смуглой, сейчас расчерченной красными и синими полосами. Томный взгляд зеленых глаз теряется перед наполненными чистой яростью карими глазами. Прошлого не вернуть и цепляться за него не стоит.
— Чертов педик! — Денни не стесняется в выражениях, злобно дергает веревку, но освободиться не может. — Только отвяжи и я…
Еще одна звонкая пощечина прерывает чреду так и не начавшихся ругательств. Из носа льется кровь, заливая подбородок и капает на простынь.
Вэйдту не нравится, когда она начинает сквернословить. Это дешево и вульгарно.
Рот завязывают той самой летной, что недавно закрывала ей глаза, и Денни чувствует соленый привкус собственных слез и крови на языке.
Картер настороженно замирает, прислушиваясь к звукам у себя за спиной, в комнате появляется стойкий запах лаванды, на кровать рядом ложится распечатанная пачка презервативов и флакон со смазкой. Тело моментально напрягается, когда она чувствует, как о нее трется головка члена. Она не собирается облегчать ему задачу, пусть ей будет чертовски больно, но он тоже удовольствия не получит.
— Расслабься, только хуже сделаешь, — шепчет Адриан ей на ухо, входя одним глубоким толчком.
Денни мычит сквозь повязку, извергая поток самых грязных ругательств, дергаясь и выворачиваясь из-под тяжелого тела.
Видимо, Вэйдту надоедает их маленькое родео, и он просто хватает ее за шею и сильно сжимает. Денни хрипит от недостатка воздуха, ее лицо становится красным, словно спелый томат, а из глаз брызжут слезы.
— Расслабься.
И она послушно обмякает в стальной хватке Озимандии. Хватка на шее мгновенно слабеет, возвращая возможность дышать, но руку он убирать не спешит. Он проникает в ее тело глубокими медленными толчками, с силой вжимаясь в ее бедра. Адриан отлично контролирует свою силу, этого достаточно, чтобы сделать больно, но настолько, чтобы навредить физически. Это своего рода демонстрации превосходства, нежели секс. Рот аккуратно развязывают, и Денни судорожно облизывает пересохшие губы. Она хрипло постанывает от каждого толчка, но в этих стонах нет ничего, кроме боли и унижение.
Вэйду этого вполне достаточно.
Он зарывается рукой в ее густые волосы и тянет на себя, заставляя выпрямиться настолько, насколько это позволяет веревка. Мышцы сводит судорогой от столь неудобной позы, и Денни искренне жалеет, что он развязал ей рот, желание начать умолять его прекратить становится слишком сильным. Вэйдт больно сжимает ее грудь, выкручивает соски, заставляя бедную пленницу корчиться от столь неприятных ощущений. И когда ее отпускают, Картер не верит своему счастью, что пытка кончилась так быстро. Передышки всего минуты две, и она опять его чувствует в себе. И когда кажется, что все уже идет к финишной прямой, правый сосок пронзает острая боль. Денни визжит от боли и в ужасе распахивает до этого закрытые глаза. Она видит, как миллиметр за миллиметром острая игла пронзает ее плоть, и когда прокол сделан, вслед за иглой Вэйдт одевает серьгу.
Шокированная Денни смотрит вниз на свою испачканную кровью грудь, на маленькое серебряное колечко с фиолетовым камушком, и на руку садиста, который продолжает играть с этим колечком, теребя его пальцами,  иногда оттягивая, только еще больше тревожа свежую рану. Он ускоряется, приходя к пику наслаждения, целует ее шею и плечи, оставляя россыпь бордовых засов, и кончает. Вместе с ним стонет и Денни от облегчения, на глазах опять наворачиваются слезы, только это уже слезы счастья. Счастье, что ей удалось это пережить.
Адриан аккуратно развязывает крепкие узлы, освобождая ноющее тело от веревок, и Денни валится на кровать на манер тряпочной куклы, которой обрезали веревочки, баюкает на груди вывернутые запястья. Он  уходит в ванную, и когда оттуда доносится звук льющейся воды, Денни, наконец, выходит из прострации. Пожалеть себя у нее еще будет полно времени, сейчас надо побыстрее убраться от психа подальше, пока богатенький ублюдок не решил избавиться от свидетельницы его постыдных увлечений. Медленно, стараясь ступать как можно тише, она проскальзывает мимо двери, и быстро, насколько ей позволяет состояние, начинает одеваться. Тело словно деревянное, между ног подозрительно влажно, но смотреть как-то совсем не хочется. Внимание привлекает небрежно брошенный плащ Озимандии, и Картер не может отказать себе в удовольствии пошариться по его карманам. В бумажнике водительские права и пятьсот баксов наличкой, которые сразу же перекочевывают в ее карман. Остальное воровка с каким-то злым удовольствием вышвыривает сквозь приоткрытое окно и болезненно шипит, когда проколотый сосок зацепляется за футболку. Уходя, она прихватывает со столика и часы Вэйдта. Денни считает, что пятьсот баксов — это слишком мало за то, что она сегодня пережила. А золотые часики с гравировкой потянут на приличную суму, которая сможет возместить ей моральный ущерб. Ей жутко хочется посмотреть на эту арийскую рожу, когда он поймет, что его обчистили.
Он больше не тот Озимандия, которым был: постарел или расслабился, черт его знает! Но время Хранителей кончилось: они либо мертвы, либо забились под пол, как крысы, боясь нос высунуть. А Манхэттену на людей просто плевать. Теперь придут новые герои, и они так просто не дадут загнать себя в угол.
Денни ухмыляется, шагая по улице и подбрасывая в руках сворованные часы. Он считает себя умной девочкой, поэтому в открытую не выступит против Озимандии, пока… Да и какому приличному миллиардеру захочется якшаться с отбросами в поисках одной девчонки ради каких-то часов.
* * *
Озимандия стоит посреди той убогой лачуги, которую Денни гордо именует домом. Адриан с брезгливым интересом осматривает скудные апартаменты: стены, не видавшие ремонта десятилетиями, в углах покрыты грибком, пол скрипучий и липкий, окна грязные, в некоторых местах отсутствующие стекла закрыты пленкой. Мимо героя гордо прошествовал таракан. На столе между пустыми коробками из-под пиццы и китайской лапши раскрытая книга.
«Я — Озимандия».
Его биография. Только вот на первой странице Озимандия зачеркнуто и написано МУДАК.
«Я — МУДАК».
Почему-то становится смешно от столь детской мести. Внутри газетная вырезка. «Тайлер Новак опять избежал наказания, так как свидетель отказался от своих показаний».
Адриан только хмыкает, он знает, кто такой Новак. "Новак-инкорпорейтед" — один из фармацевтических гигантов страны, их кампании раньше сотрудничали, пока в прессе не всплыла информация о том, что они занимаются разработкой биологического оружия и испытывают его в странах третьего мира. Конечно, никто в это не поверил, но "Вэйдт-индастрис" контракт продлевать не стала, дыма без огня не бывает.
На часах далеко за полночь. И для Адриана личность дешевой проститутки обрастает весьма интересными подробностями. А еще у нее есть тайник с оружием и костюм с маской жутко оскалившегося черепа. Не столь броский, как у Хранителей, но все же в нем чувствуется характер. Он практически забыл о настоящей цели визита, сейчас им овладело любопытство. И готов ее простить и отпустить, но черт возьми, она умыкнула отцовские часы, их надо вернуть… по-хорошему.
Довольная улыбка Денни резко пропадает с лица, когда она видит, кто почтил ее своим присутствием. Она покорно замирает у двери, понимая, что бежать бессмысленно, как и драться, пока…
Вэйдт чинно восседает на стуле, его улыбка снисходительная, но от взгляда бегут мурашки по коже. Денни  проглатывает противный комок, вставший в горле, в немного длинноватом рукаве, который так удобно прячет руку, между пальцев она сжимает тонкий нож.
— Как насчет того, чтобы поработать на Озимандию?..
