
Lick off my pain

Джинни брела по холодному коридору, проклиная Слизнорта. Заставить ее три часа перебирать ингредиенты из-за какой-то мелочи! Подумаешь, плеснула на Джейкоба уменьшающее зелье! Его самолюбию давно не хватало чего-то такого. И на тебе — вторая отработка за последний месяц. Во время прошлой у нее хотя бы было извращенное, болезненное, но все же развлечение в виде Поттера, а сейчас... Она зло фыркнула в темноту, пнув каменную кладку носком туфли. Большой палец тут же вспыхнул резкой болью, которая, впрочем, не могла перекрыть тупого болезненного ощущения, возникающего в груди при мыслях о Гарри.
Завернув из освещенного коридора в более темный, Джинни остановилась. Стоит ли идти коротким путем, который пролегает по мрачным закоулкам замка? Сомнения были секундными: она снова фыркнула, раздосадованная собственной трусостью. Это же школа, что с ней может случиться? Кроме того, уже был отбой, а в темных узких коридорах шанс встретить Филча или дежурных меньше. Мысль о бродящих по школе старостах вызывала тошноту: среди них Грейнджер, которая наверняка воспользуется своей возможностью слоняться после отбоя... Наверняка затащит своего долбаного Поттера в темный уголок... 
Чем больше она думала об этом, тем становилось гаже. Отпустить ситуацию с Гарри никак не получалось. Джинни не могла точно определить, чего в ней больше: боли от потери парня, который никогда ей не принадлежал, ярости по поводу того, что ей предпочли заумную Гермиону, или же просто раздражения от того, что она не может перестать думать, думать, думать об этом до отвратительного скрежета в голове?
Эти мысли поглотили ее, поэтому она не заметила, как свернула не в тот коридор. Опомнившись, резко затормозила и стала оглядываться. Нет, не заблудилась, нужно просто вернуться назад... С той стороны, откуда она только что пришла, послышались гулкие шаги. 
Вот черт! Попалась! 
Джинни засопела, беспомощно озираясь: ближайшая дверь была метрах в пятидесяти от нее, и еще не факт, что она открыта. В этот момент из-за угла появился силуэт. Явно мужской. Подавив мысль о мерзких немытых волосах и дряблых щеках Филча, Джинни попятилась к стене, надеясь укрыться в тени. 
Не вышло.
— Эй, кто там? Люмос! — голос до боли знакомый, отвратительный, заставляющий желудок неприятно скручиваться.
Прятаться было бесполезно, поэтому Джинни приняла оборонительную позицию, сложив руки на груди и прижавшись плечом к стене. Палочка торчала из заднего кармана штанов, однако вытаскивать ее она не решилась, потому что на нее уже упал свет. 
— Ну надо же, какой уло-ов, — идиотская привычка Малфоя тянуть слова в данный момент раздражала как никогда. Джинни скривилась. 
— Что такое, уже не рада меня видеть, шлюшка гриффиндорская? — он шагнул к ней, ухмыляясь.
— Отвали, Малфой, чего ты хочешь?
Он наигранно изобразил задумчивость. Постучал длинными пальцами по подбородку, разглядывая стену у девушки над головой. Актер херов! Джинни хотелось пихнуть его плечом и убежать. Видимо, Малфой почувствовал это ее желание, потому что шагнул к ней еще ближе, полоснув по лицу холодным взглядом.
— Пожалуй, есть одна вещь... Знаешь, ты кое-что должна мне. Я привык, кхм... доводить все дела до логического завершения.
Джинни шумно сглотнула, чувствуя, как неприятно потеют ладони, а щеки становятся сухими и горячими. 
— Да пошел ты!
— Не груби мне, сука! Помнится, недавно ты сама умоляла трахнуть тебя!
Джинни почувствовала очередной приступ тошноты. О да, может и не умоляла, но настойчиво упрашивала. В памяти вспыхнула их встреча в таком же вот пустом коридоре. Дурная мысль "отомстить" Гарри пришла внезапно, вспышкой ослепила ее изнутри... 
* * *
— Эй, Малфой!
Трудно было забыть, с каким отвращением он посмотрел на неё. С отвращением и любопытством — до этого они друг другу едва ли сказали пару слов. От этого взгляда стало не по себе, но упрямство оказалось сильнее здравого смысла. 
— Мне... кое-что нужно от тебя.
— Схерали я должен помогать тебе?
Его голос раздражал, поэтому Джинни решила не тянуть и выпалила в лоб:
— Я слышала, ты не прочь меня трахнуть.
Она четко помнила, как в тот момент отвращение на бледном лице сменилось удивлением и почти тут же — возмущением. 
— Ты в своем уме, дура?
Джинни тогда нервно сглотнула. Неужели ее подружка Кэролайн наврала о том, что слышала, как слизеринцы обсуждали "ту рыжую Уизли" и ее привлекательность? Она посмотрела на Малфоя: он пытался удержать на лице отвращение, однако глаза как будто против воли хозяина уже рыскали по ее телу. Благо она была одета в короткую юбку и приталенную блузку, которые были отлично видны из-под распахнутой мантии. Джинни ухватилась за этот взгляд. Лучше бы плюнула, и пошла по своим делам, идиотка!
— Я же вижу, как ты смотришь.
Он тут же демонстративно отвел глаза. 
— Хватит выпендриваться, Малфой. Я ничего не требую от тебя, просто секс. 
— Твой очкастый друг тебя не удовлетворяет?
— Не твое дело.
Он тогда усмехнулся с таким видом, будто всё понял. Джинни же в тот момент было плевать. В ней закипала ненормальная решимость, откуда-то в голове появилась больная мысль о том, что это как раз то, что ей нужно...
* * *
Сейчас эта мысль больше не казалось правильной. Она даже пугала. Особенно, когда Малфой стоял так близко к ней, а его бледное злобное лицо жутко мерцало в подрагивающем свете магического огонька на конце палочки. 
— Я не собираюсь снова трахаться с тобой. В прошлый раз мне не понравилось.
В точку! В его глазах полыхнула ярость. В следующее мгновение Малфой схватил и сжал ее запястье. 
— Не ври мне, в тот раз ты текла, как последняя сучка благодаря мне.
Джинни скривилась от боли и возмущения его словами, но не стала делать попыток освободить руку. В голове внезапно прозвучали слова Гарри "Не путай простые физиологические реакции с настоящим желанием!" О да, ты прав, гребанный Поттер, как обычно прав...
— Не льсти себе, Малфой. И отпусти меня. Ты ведь не станешь меня насиловать?
Он ухмыльнулся. Хватка ослабла, но вместо того, чтобы убрать руку, он провел по ладони Джинни, царапая ее коротким ногтем. 
— Ты права, мне не нужно прибегать к насилию для того, чтобы трахнуть тебя. Ты сама раздвинешь передо мной ноги, как уже делала это раньше.
Свет на кончике палочки погас так внезапно — Джинни даже не уловила, как губы Малфоя прошептали "Нокс", потому что в следующий момент они уже обожгли ее скулу. Ей бы завопить, начать вырываться, заехать этому самоуверенному хлыщу коленом между ног, но она словно оцепенела под тяжестью его тела, прижавшего ее к стене. 
Цепкие тонкие пальцы Малфоя ненадолго встретились на талии Джинни, затем одна рука скользнула ниже, нащупала палочку в заднем кармане.
— Это тебе не понадобится, дрянь, — шепнул он ей в ухо и резким движением выдернул палочку. Это немного отрезвило Джинни, которая уже почти поддалась зарождающемуся внутри густому возбуждению, медленно обволакивающему ее тело. Она дернулась, попыталась отпихнуть Малфоя и одновременно дотянуться до его руки, сжимающей ее собственность. 
— Тпру, резвая какая, — он что, смеется над ней?
— Отдай палочку, идиот!
— Выбирай выражения, Уизли, иначе мне придется заткнуть твой хорошенький грязный ротик.
— Кто бы говорил, Малфой, — Джинни вложила в произнесение его фамилии всю доступную ей язвительность, надеясь задеть нахала хотя бы этим. В ответ он лишь тихо рассмеялся.
— Не ломайся, дура, я готов поставить мешок галлеонов на то, что твои трусы уже насквозь мокрые!
Джинни сморщилась. Сейчас она ненавидела Малфоя всеми фибрами души и во многом за то, что он был прав: напряжение в промежности уже сводило ее с ума и она изо всех сил цеплялась за неприязнь к Малфою, чтобы не кинуться на него. 
Какого фига? Это же долбаный хорек, с которым связан, пожалуй, самый унизительный эпизод в ее жизни! Но почему сейчас, когда он прижал ее к стене и полил оскорблениями с головы до ног, она вместо праведного гнева чувствует вожделение такой силы, что даже дышать едва может? И почему она спокойно и даже как-то безразлично (если такое вообще возможно в ее состоянии!) смотрит на то, как чертов Малфой медленно убирает ее палочку в задний карман, второй рукой удерживая ее в неподвижном состоянии? И едва ли не тянется к нему, когда он наклоняет к ней лицо, щекочет ноздри неожиданно легким ароматом с цитрусовыми оттенками, а ухо — шепотом:
— Ты ведь хочешь, чтобы я снова сделал это с тобой, потаскушка, скажи это. Скажи!
Слова — яд. Медленно стекают по извилистым дорожкам хрящей холодными струйками, парализуют. И в противовес этому холоду, разбегающемуся мурашками по голове и ползущему по плечам, в животе, от солнечного сплетения и до промежности расходится всполохами возбуждение. Конечно, она хочет. Вопреки здравому смыслу, гордости, убеждениям. Да и осталась ли у нее гордость? Она выскальзывала из рук Джинни с тех пор, как та начала увиваться за Гарри. И окончательно растворилась в том моменте, когда она попросила Малфоя сделать с ней... это. 
— Говори, сука. Хочешь, чтобы я отымел тебя?
Удивительно, как эти с виду тонкие холеные пальцы могут причинять столько боли ее запястьям? И когда Малфой успел перехватить обе руки и прижать их к холодной шершавой стене рядом с ее головой? 
Эти вопросы проносились перед глазами Джинни, почти не задерживаясь в сознании. Какая, собственно разница? Ей ведь нужно забыть Поттера. Который ее не хочет. Не хочет! Это больно, это неслабый удар по самолюбию. Так почему бы не позволить Малфою зализать эту рану? Его язык упоителен, нетрудно воскресить в памяти его ловкие прикосновения к своей шее, скулам, плечам... Ко всему, кроме губ.
— Не здесь. 
Все, на что ее хватает. Но и этого достаточно, потому что Малфой в ту же секунду грубо отдергивает ее от стены и тащит в сторону того самого кабинета. Если изловчиться, можно выхватить свою палочку из его заднего кармана, оглушить засранца и убраться восвояси в гостиную Гриффиндора. И Джинни уже тянет руку, но отдергивает в последний момент. 
Малфой открывает дверь и не глядя заталкивает ее в кабинет. Заходит сам и запечатывает дверь ее палочкой. Ее палочкой, сукин сын! Джинни кривит губы — он точно видит, потому что в большое окно класса льется яркий лунный свет. 
— Не переживай, получишь свою палочку, как только я закончу. 
Ну, конечно. Никакого "мы закончим". Вообразил себя королем ситуации. Это приводит Джинни в чувства, отбивая у нее желание плыть по течению. Ну уж нет, если она еще раз и позволит Малфою прикоснуться к себе, то только при условии, что они будут на равных. 
— Не наглей, Малфой, я не давала тебе своего согласия на... что-либо.
Вместо ответа он молча наступает, заставляет Джинни вжаться ногами в ближайшую парту.
— Я бы мог обездвижить тебя или наложить Империус, но это так скучно. Мне нравится твоя дерзость, Уизли, только не переборщи с ней, — последние слова уже привычно жгут ухо. А руки, эти чертовы руки уже расстегивают тонкий кардиган и почти нежно стягивают его с плеч Джинни. 
— Мне нужно с кем-то отвлечься, Малфой, так что не возомни о себе слишком много, — ее слова звучат, как оправдание, и Малфой мерзко смеется, уже без всяких намеков на аккуратность задирая ее футболку.
Оставшись в одном лифчике Джинни смелеет. Отталкивает от себя Малфоя на расстояние вытянутых рук, подцепляет двумя пальцами ворот мантии.
— Снимай это.
— Ты не обалдела, Уизли? — кажется, на его лице искреннее удивление. 
— Стесняешься своего обнаженного тела, хорек? Боишься, что выглядишь хуже Поттера?
И снова бинго! Выражение бледного лица меняется в мгновение ока: на нем смешиваются брезгливость и ярость.
— Заткнулась бы ты, здесь я...
— Ты решаешь? Ни хера подобного, Малфой. Хочешь трахнуть меня? Снимай долбаную одежду. 
Он снова удивлен. Так удивлен, что медленно тянется к пуговицам, расстегивает мантию, не сводя плотоядного взгляда с Джинни. Почему ее это возбуждает? То, как этот говнюк снимает свою идеальную дорогую одежду, то, как его тонкие пальцы ловко справляются с галстуком и пуговицами рубашки? Одежда с легким шелестом падает на пол, и Джинни закусывает губу, глядя на поджарый торс Малфоя. Да, не особо похож на Гарри. Тот смуглее, приземистее. А этот высокий, худой, абсолютно гладкий, что позволяет рассмотреть каждую мышцу на груди и животе. И как такое до одурения прекрасное, словно каменное изваяние, тело могло достаться такому ушлепку?
— Знаешь, Уизли, мне надоело с тобой возиться, — прерывает он процесс созерцания. А в следующий момент Джинни уже прижата спиной к его груди и чувствует, как в ее ягодицы упирается нехилый стояк. 
— Надеюсь, в этот раз твой сраный очкастый щенок не прибежит спасать тебя? — шепчет Малфой и больно кусает за мочку. Это не ласка — наказание. За дерзость и за то, что он так безудержно хочет эту маленькую рыжую дрянь, предательницу крови, сестру главного нищеброда школы и по совместительству лучшего дружка незабвенного Поттера. Это злит Малфоя, ох, как злит! И он с удовольствием выплескивает эту злость, разрывая кружевной лифчик и высвобождая упругие груди чертовки. А она стонет и трется об него, как последняя сука, несмотря на то, что он больно выкручивает её соски и толкает на парту, не заботясь о том, удобно ли ей.
Времени на то, чтобы стаскивать с неё штаны, нет, поэтому Малфой выхватывает из кармана палочку (на этот раз свою) и заклинанием разрывает ненужную вещь. В ответ получает озлобленный взгляд через плечо. Наплевать, пусть хоть все тут воспламенит своими чертовыми глазами! Сейчас его гораздо больше волнует ее крепкая задница и умопомрачительный изгиб спины. Переведя дух, он медленно запускает руку в тонкие трусики и вводит в нее сразу два пальца. Уизли шипит и как-то зло стонет. И сжимает его внутри. Такая обжигающая, влажная, до омерзения сексуальная тварь!
— Жаль, что я не сделал ставку, сейчас стал бы богаче на мешок галеонов!
Малфой удерживается от очередной колкости в адрес бедности семьи Уизли. Он прибережет это для ее тупого братца. И как в одной и той же семье могло родиться такое ничтожество, как он, и такая роскошная сучка, как она? Уизли снова глухо стонет — пожалуй, хватит с нее прелюдий.
Малфой резко выдергивает из нее пальцы, дрожащими от возбуждения и нетерпения руками расстегивает ширинку и размазывает ее сок по до боли напряженному члену. Он уже тянется к трусам Уизли, чтобы сорвать их, но в этот момент она резко поднимается и пихает его в плечо.
— Ты что, только в одной позе способен это делать?
Джинни не знает, на кой ей это нужно. Почему она хочет этого — смотреть в его чертово надменное лицо и наблюдать за тем, как с него подобно плохому гриму стекает высокомерие? Она переводит взгляд на его подрагивающий член и от этого новая волна мурашек бесконтрольно разбегается по телу.
— Как скажете, мисс, — отвесив Джинни шутовской поклон, Малфой резко толкает ее на парту, заставляя неуклюже усесться на край, разводит ноги и с силой вжимается в неё горячим членом.
— Ты ведь помнишь, что мне нравится, как ты кричишь, сука? — еще один чувствительный укус, на этот раз за шею, и вот он уже разрывает ее трусики и грубо толкается в истекающее смазкой влагалище.
Первые две секунды это больно, но со следующей фрикцией верх в этой игре берет наслаждение. Джинни из последних сил борется с искушением застонать в голос — не хочется давать слизеринскому ушлепку лишнего повода для самолюбия, но это выше ее сил. В тот момент, когда Малфой опирается руками о парту, а потом впивается тонкими пальцами в ее бедра, Джинни начинает скулить. Под таким углом он задевает набухший клитор и эти прикосновения отдаются в солнечное сплетение, а оттуда электрическими разрядами разбегаются по всему телу, ударяя в затылок. Рассудок покидает ее с каждым новым грубым толчком, поэтому Джинни уже на одних инстинктах впивается в шею Малфоя трясущимися руками, зарывается в его мягкие гладкие волосы и слегка откидывается назад, отдаваясь на милость этому мерзавцу.  
Сквозь опущенные веки Джинни не видит, как он пристально смотрит на нее, изучая каждую черточку лица. Закрытые глаза, ровные зубы, кусающие пухлую нижнюю губу, напряженные ноздри и причудливую россыпь веснушек. Взгляд холодный и цепкий, несмотря на подступающую разрядку, следит за тонкой змейкой, которую рисует капелька пота на ее скуле. И в тот момент, когда Джинни почти срывается в волны накрывающего ее оргазма, Малфой вдруг подается вперед и впивается в ее губы. По-свойски проникает в рот и жадно прикусывает язык. Острая смесь боли и наслаждения сводит с ума, и Джинни с громким криком бьется под Малфоем в посткоитальных судорогах. И он кончает следом за ней, изливаясь в горячее влагалище, стенки которого все еще слабо сокращаются вокруг его члена. 
Придя в себя через несколько долгих секунд, Малфой понимает, что крепко прижимает к себе девушку. А она рвано дышит и отстранённо массирует его затылок. А главное — его член все еще в ней, в этой Уизли! И он через силу отступает, с внутренним сожалением покидая ее влажное лоно. Ловит на себе ее растерянный взгляд, в котором через мгновение появляется жесткость. 
— Уже лучше, — выдыхает Джинни и ненавидит свой голос за то, что тот дрожит, как и руки, которыми она опирается на парту. 
— Да так, не самый заметный трах в моей жизни, — выплевывает Малфой, такими же трясущимися руками натягивая брюки.
Джинни оглядывает себя, хмурится.
— Совсем не обязательно было портить мои вещи, урод.
— Прости, я и забыл, что у тебя других, скорее всего нет, — расслабленность после эпичного оргазма отступает, возвращая Драко его язвительность. Он протягивает Уизли ее палочку, однако в последнюю секунду взмахивает ей сам, восстанавливая целостность кружевных трусиков. Вместо благодарности получает неприличный жест.
— Если хочешь, чтобы я трахнул тебя еще раз, Уизли, просто попроси.
— Трахни себя, Малфой, — шипит Джинни, старательно игнорируя волну мурашек, взбудораженных его предложением. Получив назад свою палочку, она восстанавливает порванные штаны и поспешно одевается. 
Малфой наблюдает за ней с ухмылкой. Может, Джинни только кажется, но на этот раз она какая-то... беззлобная.
— Ну, чего уставился?
— Не могу поверить, что Поттер предпочел тебе грязнокровку.
Что это только что было? Комплимент от Малфоя? Сомнительный, довольно мерзкий, но все же комплимент?  Джинни смотрит на него и почему-то ухмыляется в ответ.
— Переживаешь за меня?
— Обойдешься, сучка. С другой стороны, это значит, что я могу трахать тебя в любое время.
— Самонадеянный ушлепок, — бросает она, а в следующее мгновение стонет от боли: цепкие пальцы больно сжимают подбородок.
— Я всегда получаю то, что хочу, Уизли, — вкрадчивый шепот пробирает до костей. А между ног почему-то опять становится горячо. И в голове мелькает шальная мысль: почему бы и нет? Пусть Малфой зализывает болезненные раны на ее сердце, в конце концов, это не самый худший способ забыть Поттера.
