
Дэвид поправил ремешки на плечах робота и подумал, что чего-то явно не хватает. Может быть, галстука для придания реалистичности? Или рук?
Рослое металлическое тело состояло из головы — аллюминиевого шара с выпуклостями вместо носа и губ, из туловища — массивной грудной клетки с выступающими узкими прутьями — имитацией рёбер, и из длинной толстой ноги, удерживающей тяжелую конструкцию в равновесии даже под наклоном. Робот был похож на манекен для битья из спортзала, просто вылеплен был из металла, связан проводками и подключен к сети. Провод, выходящий из его зада, напоминал хвост и втыкался в стену, в небольшой квадратик с надписью 220В. А еще у робота был член. Огромный силиконовый фаллоимитатор, подсоединённый к ноге и имеющий шесть скоростей. 
Дэвид вышел в коридор, отодвинул ногой табурет с инструментами и приблизился к роботу.
— Робби, тебе определенно нужны руки, — сказал он, нацепив на миниатюрную шею робота галстук. — Теперь ты почти как человек...
Собственный шепот возбудил Дэвида. Ох, что будет сегодня вечером! Дэвид будет предвкушать весь день, как, вернувшись с работы и быстро скинув одежду прямо в коридоре, он подойдет к Робби и подставит ему свою задницу. Потрётся ею о член робота, всегда готовый к траху, а затем включит в сеть и нажмет красную кнопку. Дэвид знал: он будет извиваться и кричать, стоя спиной к роботу, а после оргазма, забрызгав пол и, может, стену, упадет на колени и будет лизать пришпандоренный к роботу длинный скользкий вибратор.
У Дэвида от этих мыслей закружилась голова. Он мечтал о наступлении вечера и уже подумал, не взять ли больничный или день за свой счет и всласть потрахаться с Робби, но передумал. Предвкушение, ожидание — это распаляло еще больше...
* * *
Дэвид дважды подрочил в течение дня, но к тому моменту, когда он переступил порог своей квартиры, возбуждение лишь усилилось. Робби преданно ждал его. Его личная секс-машина. Его робот, любитель подёргаться на месте, если скорость превышала отметку 3. 
Дэвид помнил тот день, когда впервые, смазав анус, он подставил себя Робби и нажал цифру 3 на панельке. Он помнил и то, как после приходил в себя и не мог уснуть от боли — из-за нанесённых роботом повреждений.
— Пидорас! — выкрикнул тогда Дэвид и, обиженный на Робби и на себя, закатил его в кладовую.
Но сейчас всё было по-другому. Теперь робот, послушный и нежный — без перебоев электричества, преданно ждал своего создателя. Гордо выпрямившись, с приподнятым членом, он будто ожидал приказа, а галстук Дэвида добавлял ему офисного лоску.
— Трахнешь меня, Робби? — спросил Дэвид, расстёгивая брюки, позволяя им спуститься с ног. — Выебешь меня? Хорошенько, чтобы я завтра ходить не мог?! — Дэвид радовался: впереди два дня выходных, и сколько они с Робби успеют за это время. — Хм...
Дэвид стащил трусы и встал задом к роботу. Он включил первую скорость, и искусственный член, дёрнувшись, принялся медленно двигаться. Быстро смазав себя, Дэвид нагнулся и попятился. Член задел его. Просто задел, даже не толкнулся внутрь, но это так возбудило Дэвида, что пришлось схватиться за свой ствол, пытаясь сдержать наступающий оргазм.
— Блять, ты сегодня особенно возбужден.
Робот ответил механически-плавным, непрекращающимся "вжиу-у". Размер его члена, конечно, не менялся: просто Дэвиду нравилось говорить. Наедине с Робби он позволял себе говорить всё, на что не решался ни с одним парнем, даже будучи в нетрезвом состоянии. С Робби вообще все мечты Дэвида сбывались. Безостановочный трах, кайф, получаемый от огромного члена, скользящего по простате и иногда долбящего её на второй скорости. Робби был бессмертным созданием гениального Дэвида, его ребёнком. Его сладким неутомимым Робби.
Дэвид придвинулся плотнее, наклонился и завёл руки назад, чтобы помочь члену робота проникнуть внутрь. Дэвил надавил на анус и, сунув внутрь оба указательных пальца, раскрыл себя для Робби. Но, двигаясь, тот никак не мог попасть, и Дэвид психанул.
— Сука, ёбанная тварь! Мерзкий пидор, какого хуя! — он развернулся и выключил кнопку. Затем, прогнувшись, он вставил в себя член робота и вновь включил. Нет, заезжать в зад даже на первой скорости Робби не умел, да и сам Дэвид не мог до конца привыкнуть к размеру члена, быстро проникающего в него. Именно поэтому, как только робот делал пять-шесть медленных раскачиваний, Дэвид врубал вторую скорость. На ней трение силикона об анус было не так заметно, да и ощущения от более быстрых движений становились приятнее, пусть и чуть жёстче.
Через минуту Дэвид устал стоять, согнувшись. Затекли колени, руки деть было некуда. Классно было бы, если бы Робби смог обхватить его своими руками и крепко прижать к себе, пока трахает. Но у него не было рук — не хватило материала для их создания. И Дэвид стал рассматривать вариант привязать себя к этой машине. Обвязать веревкой, или нет — лучше лентой или мягким шарфом, чтобы не натерло кожу. Тогда будет казаться, что робот, опасный, жестокий, схватил его, решив изнасиловать. На третьей скорости. Или на четвертой.
— Стой... остановись, ты, чертова машина! — простонал Дэвид, но не отодвинулся. Да, ему непременно нужно было чувствовать силу робота. Он безумно желал, чтобы это бесчувственное существо всецело владело им, не отпускало от себя. Дэвид схватился за свой член, сдерживая очередную попытку кончить, но затем отпустил себя: сегодня они еще не раз потрахаются. Они еще успеют...
* * *
— Как считаешь, удобно будет, если я придвину сюда столик? — Дэвид наглаживал искусственный член и не спеша дрочил и себе. Его, если честно, заебало стоять во время секса. Хотелось сменить позу — раздвинуть ноги или хотя бы встать раком, чтоб его поимели как одичавшую суку. Поэтому в течение вечера он тщательно разрабатывал план того, как может объединиться с Робби в одно целое в прямом смысле — встать ближе к нему, настолько близко, чтобы ягодицами чувствовать металлическую ногу робота, или чтобы Робби удерживал его рядом с собой. Дэвид настолько увлёкся, что начал напевать песенку. Именно в этот момент отключили свет. На несколько секунд. Затем электричество вновь было подано.
Кряхтя и краснея от натуг, Дэвид сдвинул Робби с места и покатил в гостиную.
— Жаль, ты не можешь лечь сверху. Раздавишь меня сразу. А впрочем... я могу сесть на тебя, да?
Он подумал, стоит ли попробовать толкнуть робота к кровати и оседлать, но не решился. Сверху — слишком большая нагрузка для коленей, да и надоест быстро. Дэвид осторожно подкатил робота к окну, у которого стоял журнальный стол, включил в сеть и сходил в спальню за смазкой. Затем он смазал анус, член Робби и, пристроившись к нему, ввёл в себя.
— Фух... Ты просто огромный... Не порви меня, ладно? Обещай быть нежным, — попросил Дэвид. — А я тебе потом отсосу.
Он прижался плотнее, и член плавно продвинулся вглубь. Дэвид запрокинул голову и заскулил. Как же было приятно, блять, просто охуенно — чувствовать в себе эту мощь, этот толстый силиконовый хуй, грозящий разорвать нежный, чуть натёртый анус. Дэвид потрогал себя за ягодицы, ущипнул, сжал их руками и затем нажал кнопку на груди Робби. Режим номер два. 
Робот дёрнулся и начал двигаться. Туда-сюда, резко проникая в зад Дэвида, пока тот оперся руками на столик, а лбом — на подоконник. Если раздернуть шторы, с улицы их могли увидеть прохожие, так как квартира располагалась на первом этаже. Сейчас — еще немного — и Дэвид покажет себя, покажет окружающим, как его беспощадно ебёт механическое чудовище.
— Сильнее, твою мать, — прохрипел Дэвид, двигаясь навстречу члену. Внутри немного сводило — член был длинным и толстым, чтобы трах проходил совсем уж без стеснений. Но вместе с тем, как уходила боль, нарастало приятное чувство. Оно скреблось изнутри, заставляло Дэвида подёргиваться и вскрикивать; и вдруг у него проскочила безумная, но шикарная идея: а что, если Робби добавить ещё один хуй? Два члена в заднице — это будет обалденно. Дэвид не был уверен, что не порвётся от двух огромных силиконовых фаллосов, но загорелся попробовать. Только прежде нужно было хорошенько разработать себя — растянуть, подготовить. Хорошенько наебаться перед тем, как двинуться за новыми приключениями.
Он переключил скорость на третью и раздвинул шторы дрожащими руками. И затрясся под силой робота. Робби и сам слегка затрясся; было похоже, что вот-вот его замкнёт, и вся конструкция полетит к черту. Но Робби держался. Он удерживал ритм и, вибрируя по полу, прижимал Дэвида к подоконнику.
— А-а-а... бля-бля-бля-бля! Бесчувственная сука! Давай ещё... сильнее!
Дэвид завёл руки назад. Одной взялся за ягодицу, чтобы Робби мог глубже проникать в него, другой потянулся к кнопке переключения. На четвертой скорости вместе с роботом, Дэвидом и журнальным столом завибрировал пол. С нижней полки стола упал тюбик со смазкой. На улице, прямо перед окном, столпились мамаши с колясками. Они о чем-то беседовали, пока Дэвид, держась зубами за подоконник, орал как ебанутый.
В момент, когда ветром распахнуло форточку, и крик услышали на улице, Дэвид решил сбавить скорость на вторую. Но Робби продолжал двигаться и с каждой секундой набирал скорость. В груди у него что-то щёлкнуло, металлическая нога опасно продвинулась в сторону Дэвида, и тот испуганно оглянулся.
— Что-о-о ты-ы-ы... сука-а-а, делае-ешь? — провизжал он. Было уже похуй — увидят его в окне или нет, было насрать на то, что станет с грёбанным роботом. Дэвид испугался за свой зад и правильно сделал: Робби остервенело дёргался, танцевал на полу, царапая ногой старый паркет, придавливая Дэвида к подоконнику всё сильнее и сильнее. Когда Робби заскакал по полу, а член его задребезжал и противно заскрежетал, Дэвид изо всех сил толкнулся назад — пытаясь уронить робота назад и невольно сильнее насаживаясь на его член.
Робби покачнулся и с грохотом повалился на паркет. 
Дэвид выдохнул и вытер пот со лба. От усталости он хотел было присесть, но лишь сполз со стола и повалился рядом с Робби.
— Ну ты и гондон, сука, конченный. До смерти меня затрахать решил, да?
Робби продолжал дёргаться, член его выдвигался вверх и опускался вниз, и Дэвид порадовался, что ни разу не попробовал врубить даже пятую скорость, а то это был бы последний день его жизни.
— Так-с, давай проверим тебя, мой хороший, — сказал Дэвид, поднимаясь. — Короткое замыкание, хм... перегорело кое-что, — промямлил он, ковыряясь в раскрытой грудной клетке робота. — Сейчас я тебя вылечу, милый. А то друзья вечером придут, хотят с тобой познакомиться...
