
О пользе фантов

Первым, о чем подумал Тони, когда проснулся, было: «Меня наебали, как никогда в жизни».
Он перевернулся на спину, похлопал по предсказуемо пустой кровати справа и открыл глаза.
Какое-то время пялился в потолок, потом сел.
— Спи, — сказал заворочавшейся Синтии и заботливо подтянул одеяло, укрывая ее точеные плечи.
ПЯТНИЦА сама сообразит, что девушку надо накормить и вызвать такси.
Горячий душ помог разогнать сонную онемелость. Тони закрутил кран с горячей водой, задержал дыхание, когда струя стала ледяной. Отфыркиваясь, выдержал несколько секунд и выскочил наружу.
— Мистер Старк, требуется ваше присутствие в общем зале, — голос ПЯТНИЦЫ застал его за бритьем. — Уровень тревоги — желтый.
— Понял, — Тони сполоснул лицо и наскоро вытерся.
Спрашивать, где Кэп, не стал. И без того понятно, что уже примчался на пост и разрабатывает план очередного спасения мира.
Он был там. Сосредоточенно смотрел в монитор, переминался с ноги на ногу, кусал по-особенному яркие и пухлые губы. Тони сумел не сбиться с шага, вспомнив, отчего они такие.
— Кэп, — поприветствовал по-деловому сухо.
— Старк, — привычно отозвался Стив, не отрываясь от монитора.
— Что у нас? — Тони встал позади и принялся разглядывать съемки наводнения.
— Непонятные разрушения плотин на гидроэлектростанциях, — Стив не попытался отодвинуться. — Три за последние два часа.
Тони сделал еще один шаг, почти касаясь задницы Стива. Тот оставался неподвижен, разве что шею залила краска. Усмехнувшись, Тони оставил атаки на выдержку Роджерса и сконцентрировался на происходящем на экране.
Понять, какую именно плотину будут подрывать следующей, труда не составило — нападавшие словно хотели, чтобы за ними пришли, и наследили изрядно. То, что на плотине Гувера их будет ждать засада, было очевидно даже Дубине.
Поэтому сразу в атаку не бросились. Стив потратил почти два часа на проработку детального плана и не поленился созвать всех.
— Тони и Вижн, летите первыми, — приказал, определив позиции и поставив боевые задачи, — Попусту не рисковать, — и поднял взгляд на Тони.
Твердый, прямой. Открытый, предельно честный. Будто не раздвигал вчера ноги, не хватал себя под колени, выставляясь напоказ, и не стонал в голос.
— Принял, — кивнул Тони и, развернувшись, двинул к взлетной площадке.
Никакой суеты. Хилл заняла место координатора и настраивала пульт, Бартон вытаскивал из укладок нужные наконечники, остальные переодевались. ПЯТНИЦА занималась загрузкой снаряжения и оружия, заправляла джет. Обычная подготовка к миссии, каких уже было не счесть.
Металл привычно обнял тело. Тони дождался, пока ПЯТНИЦА доложит о готовности, и рванул с места. На экран шлема выводились графики, аналитические выкладки, фоном шли переговоры Кэпа и команды. Но Тони думал не о предстоящей заварушке. Он вспоминал вчерашний вечер.
Началось все неделю назад, на дне рождения Ванды. Все, как сговорившись, из кожи вон лезли, чтобы она ни на секунду не вспомнила, что обычно в этот день подарки были на двоих. Даже Барнс сменил уныло-затравленное выражение лица на вполне довольное жизнью и лихо отплясывал со всеми девушками поочередно. После нескольких шотов водки, пары коктейлей из рук Наташи и фляги знаменитой асгардской бормотухи, раздавленной на круг с Тором, Стивом, тем же Барнсом и Клинтом, Тони признал, что ГИДРА не сумела выморозить из Солдата человека. Барнс улыбался, подкалывал Стива и Сэма, целовал в щеки Наташу и смущающуюся Ванду.
Ближе к полуночи Тони потерял счет выпитому. Как и танцам, песням во все горло, нелепым конкурсам и играм типа «Правда или вызов». Так что объявление Марии о фантах пропустил мимо ушей, но послушно вытащил бумажку из вазочки.
«6 b», — было написано круглым почерком. Тони глотнул еще виски и откинулся на диван. Усталость брала свое, мысли несколько путались.
— Отлично, — Мария поставила на стол пустую вазочку и взяла еще одну. А теперь разбейтесь на пары по номерам.
Тони нисколько не удивился, что «6 а» достался Роджерсу. Пошатываясь, он добрел до твердо стоящего на ногах капитана и благодарно кивнул, когда тот обнял его за плечи и прислонил к своему боку.
— Боже мой, фанты, — хмыкнул Тони, осушая стакан. Пьяно уткнулся Стиву в плечо и икнул. — Небось заставят нас с тобой станцевать или спеть для именинницы.
— Главное, чтобы не носить ее на руках, — со смехом отозвался Роджерс. — Вас двоих я подниму, конечно, но ты ж меня потом живьем съешь за поруганную честь.
— Сука ты, Роджерс, — фыркнул Тони и прижал палец к пухлым губам. — И да, я сам знаю. «Не выражаться».
— Вот именно, — Стив крепче перехватил пошатнувшегося Тони.
Не петь. И не танцевать. На бумажке, вытащенной им и Стивом из очередной вазочки, значилось:
«b. устроить свидание втроем для a. a. должен сходить на это свидание с b.»
Приехали, твою мать. Тони только свахой для окаменелой американской чести и отваги не работал. Впрочем, когда выпил столько, как Тони в этот вечер, и такая перспектива не страшна.
Весь ужас случившегося дошел до него наутро. Вместе с головной болью и тошнотой обрушился похмельным кошмаром. 
Впрочем, через пару часов решение было найдено.
— Он же твой лучший друг, — увещевал Тони улыбающегося, как чеширский кот, Барнса.
— И я желаю ему самого лучшего, — согласно кивнул тот. — А кто, как не ты, сумеешь это лучшее обеспечить?
Вот, сука, адаптировался в современном мире. Разузнал, какое место в списке самых влиятельных людей мира пожизненно закреплено за Тони.
— Но только ты настолько хорошо знаешь Стива, — Тони попробовал зайти с другой стороны. — Какие девушки и все такое. И с тобой он не станет стесняться.
— Единственная, которая ему нравилась, умерла прошлой весной от старости, — отрезал Барнс и зло оскалился. — Старк, когда я его знал, ни одна женщина не хотела смотреть в его сторону, а сам он был слишком застенчив, чтобы осознать, что блондинки лучше брюнеток или наоборот.
— Но ты же его друг, — призвал к совести отморозка почти озверевший Тони.
— И ты тоже, — это был запрещенный прием, о чем Барнс знал так же хорошо, как сам Тони. — И потом, прости, у меня у самого фант.
— Поменяемся? — отчаянные времена требовали отчаянных решений. — Давай, Барнс. Я плачу за свидание Стива и выполняю твое задание.
— Вот уж нет, — фыркнул Барнс, тряхнув головой. — На свидание с Вандой я предпочитаю сходить сам, — окинул Тони странным взглядом и криво усмехнулся. — Не робей, Старк, мелкий не кусается.
Ну да. Тони неосознанно потер грудь и в который раз вспомнил торчащий в реакторе щит. Стив — редкостная душка и зайка.
Впрочем, все разрешилось достаточно благополучно. Синтия, давняя знакомая Тони, легко согласилась на свидание втроем. Не упала в обморок, узнав, кто еще будет в их теплой компании, пообещала не слишком пялиться на Стива и не обижаться, если тот сбежит. Тони присмотрел для нее небольшую побрякушку от Картье как гарантию временной амнезии и почти успокоился.
И все шло прекрасно. Стив согласно кивнул, когда Тони сообщил, что в пятницу они идут на свидание. В точно назначенное время обнаружился возле машины. Одетый в классические брюки и рубашку, достаточно консервативный, но не старомодный. В руках у него был букет из мелких роз. Вполне романтично, совсем ненавязчиво.
Тони расслабился. Вечер обещал быть приятным. Они с Синтией поужинают, Тони довезет их или до отеля, или даже в Башню, если того захочет Стив. Потом пойдет к себе и нажрется до «вертолетов». Все. Трахнет ее Стив, или нет, возьмет ли телефон, договорится о новой встрече — его это уже не касается. В конце концов, уроки пикапа он давать не нанимался.
Интересно, а найдется ли в мире хоть одна, кто откажет Капитану Америке? Тони хмыкнул, подумав, что Стив бы заперся в Башне, узнав, сколько мужчин были бы тоже не прочь отведать капитанского тела.
Барнс, похоже, несколько поотстал от жизни. Стив был каким угодно, только не застенчивым. Тони видел, что Синтия уже «взяла наживку». Она хотела, и не столько Капитана, но в первую очередь Стива. Да что греха таить, такого Стива и Тони хотел.
Только это свое желание лучше держать при себе, а то без костюма испытать на себе гнев Стива означало бы несколько месяцев в больнице. А Стив не просто разгневается, он выйдет из себя, узнав про подобное.
Синтия утянула Стива на заднее сиденье и сразу же принялась целовать. Тони только усмехнулся, мельком глянув в зеркало заднего вида. А Капитан-то не промах совсем. Знает, за что держать и куда что совать.
«Завтра поблагодаришь», — подумал, набирая скорость. Еще пять минут, и фант будет исполнен.
— Куда вас везти? — спросил, дождавшись, пока парочка на заднем сидении ненадолго разъединится. — Выбирайте отель.
— Лучше в Башню, — выдал Стив и вдруг глянул сквозь зеркало прямо Тони в глаза.
Хорошо, что ПЯТНИЦА привычно страховала. Потому что Тони выпустил руль, таким жадным и голодным был этот взгляд. Наверное, любой, кто не трахался целое столетие, еще не так бы смотрел.
— Башня так Башня, — кое-как выдавил Тони и взял управление.
Бутылка Хеннесси Таймлес, а то и две, подрочить на порнушку и уснуть на полу не раздеваясь — достойная компенсация за то, что ему придется представлять, как Стив пялит Синтию. Кстати, на Картье можно было бы и сэкономить — секс с Роджерсом уже сам по себе подарок. За предыдущие сто лет еще никому такого не доставалось.
Интересно, как Стив до этого мог держать в узде вот такое? Тони мельком глянул на творящееся на заднем сидении. Хорошо, что стекла тонированные, никто, кроме него, не увидит, как Синтия забралась на колени к Стиву и елозит промежностью по его паху. А тот вздергивает бедра, вдавливает пальцы в упругие ягодицы и сопит. 
«Вот трахался бы регулярно и меньше бы бросался на остальных», — зло подумал Тони, заворачивая на парковку. Заколебал уже всех своим спермотоксикозом.
— Думаю, дальше вы сами, — проговорил он, выбираясь из машины. До элитного коньяка и сигарет оставалось всего сорок пять этажей на скоростном лифте. — ПЯТНИЦА уже позаботилась, чтобы вам по пути никто не встретился.
Он сильнее, чем стоило бы, хлопнул дверью и зашагал к лифтовому холлу. Всего сорок пять этажей, и горло обожжет терпкая горечь, губы сожмут фильтр, а мысли поплывут от никотина и алкоголя. Блядь, даже жаль, что с кокаином он завязал двадцать лет назад.
— Тони, куда же ты?.. — Синтия налетела на него сзади, обняла, прижалась. Горячая, чуть пьяная. Возбужденная. — У нас свидание втроем.
— О нет, это я устраивал вам свидание, — Тони осторожно расцепил ее пальцы и мягко толкнул девушку в объятия подоспевшего Стива. — Не волнуйтесь за меня, обиженным себя не почувствую.
— А мы — да, — капризно надула губки Синтия. — Мы тебе совсем не нравимся, да? Стив, он нас не любит, — она повисла у того на шее.
Тони закатил глаза. О, нет, он слишком хорошо знал этот взгляд, каким сейчас сверлил его Стив. «Мы должны помогать, мы не можем отказать в такой простой просьбе!»
Только вот сейчас эта «помощь» выльется в то, что он будет третьим лишним в постели, где Стив будет заниматься сексом. Если и член у него под сывороткой, то Синтии более чем хватит. А Тони что, предлагают подрочить рядышком? Или помпонами помахать?
Спорить на парковке, куда в любой момент мог кто-нибудь войти, было глупо. Тони решил, что потихоньку улизнет из постели в гостиную и там спокойно нажрется. Он кивнул, чмокнул радостно завизжавшую Синтию в щеку и вызвал лифт.
Вот только в этот вечер ничего не шло по запланированному сценарию. Едва они оказались в спальне Тони, Стив бросил его на кровать, а Синтия в мгновение ока стащила с него рубашку и штаны и впилась в губы поцелуем. В грудь уперлись твердые, возбужденные соски, она терлась о его бок животом. Стив, уже голый, устроился за ее спиной. Гладил, целовал плечи, потом просунул руку между Синтией и Тони, нащупывая сосок. И явно не случайно задел не только девичий. У Тони аж искры из глаз посыпались, когда на чувствительной коже сжались загрубевшие от щита пальцы.
Синтия застонала, вжалась сильнее. Стив придвинулся еще ближе и целенаправленно принялся ласкать Тони.
Охренеть... Тони автоматически отвечал на поцелуй, гладил Синтию. Потом решился и скользнул рукой дальше. На будто каменный бицепс, широкое плечо, мускулистый бок. Стив выдохнул сквозь сжатые зубы и поцеловал Синтию в плечо, глядя прямо в глаза Тони.
— Ваша очередь, мальчики, — Синтия с неожиданной силой оттолкнула Тони от себя и перекатилась через него. — Покажите мне, как вы умеете целоваться.
Стив замер, гипнотизируя Тони. В его взгляде не осталось ни следа от кэповского «Я должен. Я знаю, как правильно». Там бушевало «Я хочу». И, блядь, этому приказу не подчиниться было невозможно. Это «Не выражаться» можно было игнорировать. Или «Не высовываться».
Тони рванулся вперед. Ухватил Стива за затылок, привлекая к себе, и накрыл порядком припухшие губы своими. Роджерс будто ждал этого поцелуя целый век — ответил мгновенно. Жарко, голодно. Никакого тебе смущения, моральных принципов или прочих заморочек. Стив закрыл глаза, расслабил губы, коротко выдохнул, когда между ними скользнул язык Тони и до боли стиснул его плечи в стальных объятиях.
— Офигеть... — Тони вздрогнул, услышав голос Синтии. Он уже забыл о ней, полностью захваченный этим поцелуем. — Я бы на вас вечность смотрела.
— И сочла бы нас жуткими эгоистами, — улыбнулся Стив и отстранился, вновь привлекая ее к себе.
Тони вообще ни разу не сожалел о том, что он эгоист. Потому что невозможно вот так поманить и ничего больше не дать. Он готов был забыть свое правило «Старк только сверху», и все остальные тоже, лишь бы Стив снова его поцеловал. А потом навалился бы сверху, придавливая всеми этими сотнями фунтов, всунул колено между бедер. По спине пробежали мурашки, во рту пересохло — Тони бы и отсосать Стиву согласился, если б тот продолжат смотреть на него так же, как машине.
Но все эти желания пришлось задвинуть на самое дно сознания. Обломится сегодня Синтии. А ему, если повезет, еще пара поцелуев. Да, может быть, разрешение трахнуть ее, чтобы яйца не лопнули.
От размышлений его отвлек стон Синтии. Кажется, историки крупно обалажались, когда протрубили на весь свет, что Стив Роджерс умер, так и не познав плотской любви. Стив точно знал, что делать, чтобы его партнерше было хорошо. Все шло к тому, что свой первый оргазм Синтия словит, еще не раздевшись. А Тони тут совершенно лишний.
Он попытался выползти из кровати, но у Стива словно радар на него стоял. Потому что Тони тут же оказался в кольце крепких рук, а секундой позже — распластанным на могучем капитанском теле.
— Не спеши, — попросил Стив и снова потянулся за поцелуем.
Надо было отстраниться?.. Может быть, но Тони хоть и Железный человек, а все-таки из плоти. И плоть эта сейчас стояла так, что яйца жгло. Ему надоели эти игры. Хочешь по-взрослому? Получай.
Он поцеловал Стива, уже не сдерживаясь. Трахал его рот языком, кусал гладкие горячие губы. Грубо сунул колено между мускулистых ног, втиснулся, совершенно однозначно толкнулся пахом. И едва не свалился на матрас от неожиданности, когда Стив подался вперед, усиливая контакт, и от бровей до ключиц залился алым.
Хотел? Его, Тони? Причем не трахнуть, а быть оттраханным? Черт, кажется, он бредил. Ну потому что не может Капитан Америка раздвигать ноги и ерзать задом. А хотя почему не может-то? Сыворотка же яйца ему не выжгла, а уж что там в мозгах бравого спасителя всея и всех — это его личные особенности.
— Девушки вперед, — сказал Тони, отстраняясь.
— Ну уж нет, такое я не пропущу, — Синтия с силой надавила ему на поясницу, заставляя снова впечататься в Стива. — Давайте, мальчики, мне должно понравиться.
Умница девчонка, не зря Тони наизусть помнил ее номер телефона. Потому что Стив будто сбросил морок и попытался сдвинуть ноги. Пара поцелуев — и он снова поплыл. Синтия устроилась совсем рядом, поглаживала его по рукам, плечам, перебирала волосы. Поцеловала сама, когда Тони был вынужден встать, чтобы отыскать в тумбочке смазку.
Готовить Стива пришлось долго. Хотелось наоборот, наскоро смазать собственный член и въехать со всей дури. И трахать, трахать, пока не заболят натертые коленки и перед глазами не запрыгают обморочные мушки. Но мозги еще не залило спермой, и Тони помнил: со Стивом так нельзя. Ведь он то и дело краснел, смущенно жмурился, норовил свести колени, так что без помощи Синтии дело далеко бы не продвинулось. Она поглаживала, пощипывала, облизывала и прикусывала, безошибочно находя на теле Стива нужные точки, болтала о каких-то глупостях, прижималась мягким телом. Тони молчал, сосредоточившись на осторожных проникновениях в тугое жаркое нутро. Он сидел у Стива в ногах, одной рукой поглаживал бедро, а пальцами другой — мягко разминал неподатливые мышцы. Стив мог, если ему было так легче, запросто представить, что в постели с ним только Синтия.
Но Стив никогда не врал. Ни другим, ни себе. Он распахнул темные, мутные глаза, глянул на Тони в упор, схватил за руку, заставляя вынуть пальцы из расслабленной, скользкой от смазки задницы.
— Давай, — прошептал одними губами. Но Тони и Синтия прекрасно расслышали.
Сейчас она к нему не прикасалась. Даже откатилась подальше. Хотела, чтобы Стив сосредоточился только на Тони и на своих ощущениях. Сам Тони отчаянно желал того же. Он наскоро смазал член и навис над Роджерсом.
— Глубокий вдох, Кэп, и чтобы никаких мыслей о судьбе Америки, — быстро коснулся распухших губ и ткнулся головкой в мгновенно сжавшееся колечко мышц. Выждал пару секунд, чтобы прошел непроизвольный спазм, и подался вперед.
Головка с трудом протиснулась сквозь мышцы, а потом член мягко скользнул во влажную тесноту. Тони, сколько мог, терпел копившийся за собственными яйцами жар, давая привыкнуть, а потом медленно потянул член назад.
Стив судорожно выдохнул, оскалился, и в одно мгновение расслабился. Тони ободряюще улыбнулся, уперся руками по обе стороны от его головы и сделал первый пробный толчок. Стив оказался шумным, отзывчивым, просто до охренения крутым. Тони плавило, корежило от почти невыносимого удовольствия. Крики, стоны, грязные словечки, слетавшие с искусанных, пересохших губ, стегали по нервам, вторили жарким волнам, идущим от члена.
Он потерялся в ощущениях, позабыл обо всем на свете. Миссии, Мстители, деньги, новые разработки, выпивка и вечеринки — все потеряло смысл и ценность, растаяло в тумане. Единственным материальным остался мечущийся под ним Стив. И цель в жизни осталась одна: почувствовать, как ему в живот ударяет сперма, а член заковывает, будто в тисках. Даже собственный оргазм стал неважен, лишь бы заставить Роджерса кончить под ним.
И Тони получил, что хотел. На очередной толчок Стив как-то особенно сильно выгнулся, закричал в голос. Член сдавило так, что и не вытащить, а по животу потекло горячее. Тони рухнул ему на грудь, поцеловал, ловя губами вскрики и стоны, а потом застонал сам, когда по телу понеслась первая сладкая волна. Эхом ему отдался вскрик Синтии и почти животный рык Стива, стискивающего в объятиях.
— Вот это да... — прохрипела Синтия. Матрас качнулся. — Я все...
Когда у Тони накопилось достаточно сил, чтобы сползти со Стива, она уже крепко спала.
Укрыв Синтию одеялом, они с сходили в душ, после чего Стив собственнически прижал Тони к себе и практически мгновенно провалился в сон. А утром по-тихому свалил.
* * *
— Три минуты до цели, — раздалось в наушниках.
— Принял, — Тони завернул пару кульбитов, отгоняя воспоминания. Предстояла работа.
Последующие часы напрочь вышибли из головы все посторонние мысли. Их ждали и подготовились просто любо-дорого. Не пришельцы, не ГИДРА, самые простые террористы, взрывающие и убивающие только ради смерти и разрушений. С одной стороны, с такими проще — в расход и все дела. Но с другой — эти за собственные шкуры не боялись и бились буквально до последнего вздоха. А самое главное — нужно было во что бы то ни стало сохранить плотину. Сукины дети это тоже знали и прятались за ее стенами, плотно обложившись взрывчаткой.
Так что об атаках с воздуха и массированных ударах можно было забыть. Как и о быстром завершении операции. Главными стали Барнс, Клинт и Лэнг. Беннеру и вовсе пришлось остаться в джете — старый бетон и одного удара кулаком Халка не выдержал бы. Кэп, Наташа и Ванда прикрывали снайперов, Тони и Сэм разминировали найденные Вижном растяжки. Час за часом они прочесывали помещения электростанции, пока наконец не отправили на суд божий последнего ублюдка.
— У меня чисто, — отрывисто сказал Барнс. Еще никогда Тони так не радовался этим словам.
Он не стал дожидаться команды Кэпа сворачиваться, ему было наплевать, что остальные еще не отчитались. Сил стоять на ногах больше не осталось. Тяжело опустившись на задницу, он убрал лицевой щиток и положил голову на скрещенные руки. Хотелось жрать или хотя бы кофе, ныла спина, пальцы онемели.
— Команда зачистки прибыла на место, — ворвался в эфир незнакомый голос.
— Приступайте, — тут же отозвался Кэп. — Мстители, уходим.
— Я с вами в джете, — с трудом заставил себя пошевелиться Тони.
— Старк, статус? — спросил Кэп, и в его голосе отчетливо послышалось беспокойство.
— Без физического ущерба, — Тони опустил щиток. — Устал, как сволочь, — выдохнул шепотом и включил движки. Он всерьез опасался, что уснет прямо в полете. ПЯТНИЦА, конечно же, доведет его до Башни и даже посадит, но Тони вышел из возраста, когда лучше рискнуть головой, чем показать, что ты просто человек.
А впрочем, остальные выглядели не лучше. Бартон щеголял подбитым глазом, Лэнг валялся тряпочкой прямо на полу, Ванда и Наташа забились в дальние кресла и, кажется, задремали. Барнс зачесывал назад взмокшие волосы, Сэм жадно пил воду. Стив обосновался в пилотском кресле. Под глазами его залегли тени, скулы заострились, а прислоненный к борту щит был черным от копоти. Беннер, хоть и проторчал все время в джете, тоже явно вымотался. И даже Вижн устало откинулся на спинку кресла. Тони выбрался из костюма, взял себе воды и сэндвич и пошел в кабину.
— ПЯТНИЦА возьмет управление, — сказал, тяжело опускаясь в кресло слева от Стива.
— Я в норме, — Стив щелкал тумблерами, готовясь к взлету. — Люблю небо.
— Это я уже понял, — Тони со щелчком открыл банку. Отпил пару глотков, с сомнением посмотрел на сэндвич. Есть расхотелось.
Ну а чего он ждал? Что Стив полезет с поцелуями или будет краснеть и опускать глазки в пол? Глупо, это же Роджерс. Всякие там свидания, секс и поцелуи — не для опоры нации и ее чести и совести.
И все равно было обидно. Еще двенадцать часов назад Стив был совсем другим.
— Ладно, я пошел, — Тони взглянул на расстилающиеся перед носом джета облака и встал. Ничего, Старк, не впервой. Кэп еще и не таким тебе душу на части рвал.
Джет качнуло. Тони не успел схватиться за поручень, плечо обожгло болью. Машина еще раз вздрогнула в турбулентном потоке, нырнула чуть ниже, выровнялась.
Мимо прошел Барнс. Тони быстро кивнул на его вопросительный взгляд, мол, все нормально, потер ушибленное место и побрел к незанятому креслу.
— Стив, тебя Брюс зовет, — услышал позади себя. — Давай, я порулю.
Защелкали тумблеры. Барнс переводил управление на второго пилота. Чуть слышно звякнул отстегиваемый ремень, взвизгнули салазки привода отодвигаемого кресла.
Тони оперся о борт. Джет снова качнулся, ложась на крыло.
— В порядке? — на плечо опустилась тяжелая рука. Блядь, Роджерс, иди уже, куда звали.
— В полном, — Тони заставил себя оглянуться. Посмотрел в глаза. — А сам?
— Тоже, — Стив переместил руку Тони на талию явно намереваясь довести до места, как тяжелораненого. Тони резко дернулся: еще этого не хватало. — Мне вчера... — Стив покусал губу. — В общем, я бы повторил, — выпалил скороговоркой. Сердце у Тони кувыркнулось в груди, пропустило пару ударов. По щекам Стива снова потекла краска, взгляд потяжелел. — Через час. Вдвоем, — он выдохнул, быстро коснулся кончиками пальцев скулы Тони и зашагал в хвост, где обосновался в компании нескольких лэптопов Брюс.
Тони и не пытался сдерживать улыбку. Плевать, если Барнс слышал. Он с силой хлопнул ладонью о ладонь, зажмурился на миг и уселся в кресло. Надо будет послать Синтии букет и еще те милые сережки, что идеально подходят ко вчерашнему колье.
