
Don't give up on the wanting

Драко поднял голову к небу, затянутому грозовыми тучами. Хорошо, что удалось уговорить крестного выбить им время для тренировки. Иначе пришлось бы играть после тупых львов, а теперь это им придется мучиться из-за начинающегося дождика, который уже заявляет права на полноценный ливень. Подставив лицо под мелкие капли дождя, он пытался смыть печать усталости, покрывавшую изящные малфоевские черты. С тех пор, как ему выпала обязанность прикончить этого старого интригана, жизнь перестала казаться сказкой. Драко как-то резко повзрослел за прошедшее лето, больше нельзя прикрываться за отцовской спиной, Малфоям не положено.
— Эй, Драко!
— Чего надо?
— С тобой все в порядке? Ты не ответил на мой вопрос, — на лице Блейза читалось искреннее переживание.
Пожалуй, Забини — единственный человек, кого он за все годы смог подпустить к себе. Да и тот предал его, спутался с этим гриффиндоришкой. Еще бы, Симус Финиган, гриффиндорская шлюшка, а у Блейза слабость на слащавые мордашки.
— Я весь во внимании, что хотел? — по правде говоря, ему все равно, его мысли вновь были направлены на старика и его ручного спасителя мира.
Говоря о Поттере: с каждым годом он становился все невыносимее. Руки так и чесались врезать, но ведь Драко не было положено, нельзя было выходить за рамки приличия даже с врагами. Отец и так ему каждое лето читал лекции о его «выходках»: нельзя грубить, нельзя опускаться до маггловского мордобоя, нельзя даже слово в поттеровскую сторону сказать. Будь либо безупречно вежливым, либо не обращай внимания вовсе. Драко избрал второй путь, раскланиваться перед очкастым он не собирается, будь тот хоть трижды спасителем волшебного мира! Да и нельзя было не заметить того, как возмужал этот придурок за лето. Здравый смысл подсказывал Малфою, что драка закончится не в его пользу. А Поттер что?.. Впервые за шесть лет обучения в Хогвартсе он буквально следовал за Малфоем попятам. И это раздражало неимоверно! Ведь он же сам постоянно просил оставить в покое себя и своих домашних питомцев в лице нищеброда и грязнокровки. А теперь, посмотрите на него! Ощущение, что Поттер стал его тенью. Если бы Драко не знал, что Поттер жмется по углам замка со своей рыжей Уизлеттой, подумал бы, что тот решил сменить амплуа и стать мальчиком-который-любит-парней. 
Какая гадость, любить парней отвратительно. Малфою было все равно на гадких грязнокровок, но когда чистокровные маги развлекались с представителями своего пола... Чего тогда стояли все их рассуждения о продолжении чистокровного рода, когда они вместо того, чтобы рожать новых наследников, идут и трахают мужиков. Еще противнее было видеть все эти плакаты о зелье мужской беременности. Ну кто в здравом уме мог поверить в возможность этого? Насколько бы сильными не были маги по сравнению с магглами, с природой никто не сможет тягаться.
— ... И я подумал, что ты смог бы забежать к ним, ты все равно уже закончил свое сообщение про трансфигурации, а мне еще нужно дописать пару страниц. Я не стал бы просить, но ты же знаешь, если не сдать его завтра МакГонагалл, то она снова вычтет баллы со Слизерина, — Блейз смотрел на него с мольбой в глазах. Кажется, Драко снова упустил нить разговора за своими размышлениями.
— Если бы ты не проводил все время со своим гриффиндоришкой, то давно бы все сделал. Не понимаю, как ты мог опуститься до такого, — произнося это, Малфой непроизвольно скорчил гримасу отвращения.
— О, Драко, я тебя умоляю, давай не будем снова поднимать эту тему. Ты же все равно не поверишь мне, что тела у этих гриффов просто божественные. Если учесть то, что Симус не играет в квиддич, то даже не представляю, какое тело должно быть у того же Поттера... — лицо Блейза приняло мечтательное выражение, но он быстро отогнал от себя эти мысли. — Ну что, ты сделаешь это для меня?
— О чем ты? — Драко нахмурил брови.
— Драко Малфой, ты снова меня не слушал, о чем ты, черт возьми, думаешь? Уж не о Паркинсон ли? — едкая ухмылка появилась на лице Блейза, когда он выдвинул свое предположение. — Да-да, я видел вас вчера в твоей спальне, Малфой. Не хотелось бы, чтобы об этом узнала Астория, не так ли?
— Ладно, что тебе нужно? — спросил Малфой. Не то, чтобы он действительно боялся того, что Астория узнает об их вчерашнем ночном развлечении с Паркинсон, но ему не хотелось выслушивать показательную истерику, которую ему обычно закатывала Гринграсс. Он прекрасно знал, что она все равно будет с ним, ведь неженатые наследники престижного рода волшебников на дороге не валяются.
— Я говорил, что забыл вчера в гриффиндорской квиддичной раздевалке свой учебник по зельеварению. Не мог бы ты сходить за ним?
— Забини,тебя квофл в голову ударил?! —парень в шоке остановился и уставился на своего друга. — Ты серьезно считаешь, что я попрусь ради твоего учебника в гриффиндорскую раздевалку? Повторяю по слогам: в гри-фин-дор-скую  раз-де-вал-ку?! Сходи к мадам Помфри, мне кажется, ты заразился от своего друга тупостью. И вообще, что ты делал там?
— Я же только что тебе говорил, тела у этих парней что надо! И, кстати, про Ханну Аббот я тоже знаю, не думал, что опустишься до хаффлпаффки,  хотя согласен, фигурка у нее хорошая.
— Тебе ли рассуждать о женских прелестях, Блейз? — ухмыльнулся Драко. Придется согласиться, одну истерику бы он пережил, но сразу две — это выше его сил. — Ладно, схожу к этим придуркам, все равно они уже вышли на поле, не увижу их страшные рожи.
— Я так и знал: Малфой не терпит женских истерик! И зачем смотреть на рожи, смотри на их тела, не пожалеешь! — воскликнул Блейз, быстро развернулся и помчался в сторону замка.
Настроение Драко стремительно опускалось до отметки «отвратительно». Сама мысль о посещении логова львов претила ему. Но, решив, что все потенциально заразные тупостью люди уже летают над полем, он двинулся в сторону раздевалок.
Как он и думал, маленький дождик превратился в ливень. Мантия уже успела промокнуть, да и волосы, до этого уложенные в идеальную прическу, растрепались и свисали влажными прядями, обрамляя его лицо, придавая его чертам лица еще более резкие  очертания. Благо, до раздевалок было не далеко, и вот он уже заходил в теплое помещение, согретое горячим паром, просачивающимся из душевых. Стоп, пар из душевых?! Но гриффиндорцы же все уже были на поле, тогда какого черта льется вода? Предположение о том, что кто-то мог попросту забыть выключить ее, можно сразу отмести. Это невозможно, так как краны заколдованы таким образом, что перестают подавать воду, если в душевой нет людей. Драко не вникал, как это работает, но был точно уверен в этом. Значит, кто-то до сих пор находился под душем. Нужно срочно найти этот чертов учебник и поскорее убираться отсюда.
Судорожно оглядывая раздевалку, ища место нахождения нужного ему предмета, Драко не заметил, что поток воды остановился. Все открытые его взору поверхности не обладали искомым, но он обратил внимание, что одна из скамеек была завалена чьим-то тряпьем.  Здесь валялась и квиддичная форма, и джинсы, и растянутая до неприличия футболка, и почему-то лишь один кроссовок. Перестав рассматривать эту композицию и поборов свое отвращение, он сперва взял в руки темно-зеленую футболку, пахло от нее чем-то знакомым, запахи Драко запоминал хорошо, но сейчас никак не мог вспомнить, кому принадлежит этот.
— Я знал, конечно, что ты предпочитаешь зеленый цвет в своем гардеробе, но не думал, что ты пойдешь по раздевалкам, собирая чужую одежду. И, мне показалось, или ты действительно ее нюхаешь? Чертовы слизеринские извращенцы!
Сердце Малфоя пропустило удар, слова застряли в горле. Он отлично понял, кто стоит за его спиной, но в момент разворота он молился, чтобы его слух обманул его. Драко был готов встретить тут кого угодно, но не Поттера. Да даже Уизел был бы более желанным свидетелем его действий.
— Не надейся, очкарик. По своему желанию я бы никогда не прикоснулся к этой одежде, тем более, если бы знал, кому она принадлежит, — быстро взяв себя в руки и надев маску презрения, усмехнулся Малфой.
— Ладно, Малфой, не трясись, я никому не расскажу о твоей мании красть чужую одежду и нюхать ее, — широко улыбнулся Поттер, как будто разговаривал со своим давним приятелем. Но в мгновение ока его выражение лица изменилось, и он спросил. — А теперь серьезно, что тебе здесь нужно?
— Не тешь себя иллюзиями, Потти, на счет того, что я здесь буду оправдываться перед тобой.
— Ты, может быть, не расслышал меня — мне не нужны оправдания, мне нужна причина твоего присутствия в нашей раздевалке, — Поттер нахмурил брови, и Драко заметил образовавшуюся ямочку между ними. Вдруг какая-то капля скатилась со лба Гарри, не забыв смочить и столь привлекшее внимание Малфоя место между бровями гриффиндорца.
Гарри резко тряхнул головой, от чего разлетелись брызги во все стороны. До слизеринца вдруг дошло, что Поттер вышел только что из душа. Он весь мокрый, смуглая кожа немного покраснела от горячей воды, и на нем лишь полотенце, обернутое вокруг бедер. Вся нелепость ситуации обрушилась на Драко: он стоит посреди квиддичной раздевалки другого факультета, держа в руках чужую футболку, и разговаривая с ее хозяином, которым является Поттер, мокрый, разгоряченный после душа и одетый лишь в жалкое подобие банного полотенца Поттер. Сглотнув, Малфой перевел взгляд вновь на лицо  свидетеля своих действий.
— Не то, чтобы тебя это касалось, но я ищу учебник Забини, он говорит, что оставил его вчера здесь, — теперь казалось, что Драко и впрямь оправдывается.
Разозлившись от осознания этого, он направился к Поттеру, сильно оттолкнув его в сторону и сказав:
— Отойди, шрамоголовый, я еще не смотрел возле душевых!
За его спиной раздался приглушенный удар о стену и тихий вздох. Обернувшись, он обнаружил Поттера, съезжавшего по каменной стене, его глаза были закрыты, и было непонятно, что он сейчас чувствует.
Подумав, что обвинения в убийстве Мальчика-Который-Выжил ему не нужны, он решил проверить, все ли с тем в порядке. Склонившись над ним, Драко похлопал его по щеке.
— Эй, Поттер, надеюсь, ты наконец-то сдох?
— Не дождешься, Малфой, дай руку, — подал голос неудавшийся труп.
Поразмыслив над его просьбой, Драко все-таки решил послушаться. Протянув свою руку, он почувствовал необычайно сильное сжатие для человека, которого только что приложили о стену. Рывком подняв своего извечного врага, Малфой почувствовал, что сам начинает заваливаться на противоположную стену тесного прохода к душевым. Не успел он опомниться, как был уже прижат сильный телом к каменной кладке.
— Поттер, ты спятил? Какого черта ты творишь? — прошептал шокированный Драко, его голос разом куда-то исчез.
— Тихо, Малфой, не сопротивляйся. Ты же не думал, что сможешь безнаказанно заявиться на чужую территорию? — так же тихо прошептал Поттер куда-то в шею слизеринцу. — Готов поспорить, ты никогда не был с парнем.
— К твоему сведению и не собираюсь! — прошипел Малфой.
Внезапно Поттер повернул голову, и его лицо оказалось напротив лица Драко.
— Не стоит быть таким уверенным, Малфой, кто знает, что поджидает тебя в следующую секунду твоей жизни? — горячее дыхание гриффиндорца опалило щеку Драко.
В следующий момент в его губы впился жадный рот Поттера. В первые секунды Малфой пребывал в шоке, но потом сильно прикусил губу наглеца. Почувствовав чужую кровь на своих губах, он автоматически облизнулся и задел соленые от крови губы Поттера. В этот самый момент ему снесло крышу, он нашел, чего ему так не хватало: грубого секса, так, чтобы можно было причинить боль. Ему открылась прелесть секса с мужчиной: можно было не бояться сделать больно, можно было грубо сжимать и кусать губы. Заметив, что Малфой больше не вырывается и даже явно отвечает на поцелуй, Поттер отпрянул.
— Что, испугался, Потти? Не ожидал такого? Слабак! — резко выплюнул Малфой.
— Не дождешься!
С этими словами Поттер вновь впился в уже припухшие губы блондина. Прикусывая до крови, а затем, зализывая ранки, Гарри мстил Малфою. Решив действовать дальше, он перешел на шею блондина. Она пахла восхитительно, наверняка дорогой одеколон. Долго не думая, Гарри впился страстным поцелуем в бледную кожу Малфоя. Прикусывая и посасывая, он пытался оставить как можно больше отметин на шее Драко, тем более что его кожа, казалось, была создана для этого, реагировавшая на каждый укус алым пятнышком, мгновенно появляющимся на ней. После очередного засоса, Гарри услышал тихий стон Малфоя, и это подвигло его на более активные действия.  Его руки стали расстегивать пуговицы на мантии Драко, продвигаясь все ниже и ниже, и вот эта часть одежды была скинута на пол. Поттер издал мучительный стон, обнаружив под мантией еще и рубашку. Малфой в это время тоже не бездействовал, он спустился руками к бедрам Поттера и дернул за полотенце, то слетело в мгновение ока, обнажая его нижнюю часть тела. Драко не смог сдержать восхищенного оха, поняв, о чем говорил Блейз, обожествляя тела гриффиндорцев.
— Ну почему, Поттер, природа одарила тебя таким прекрасным членом? — воскликнул Драко.
Гарри, расстегивающий рубашку Малфоя, замер от этого изречения, изумленно глядя на своего партнера.
— Малфой, ты вроде натурал, тебе не положено восхищаться мужскими половыми органами, — усмехнулся он.
Не обращая внимания на свирепое выражение лица Драко, Гарри продолжил свое незаконченное дело. Вот все пуговицы были расстегнуты, и его взору открылась бледная грудь Малфоя, ни одного изъяна, никаких волосков, даже шрамов не осталось после брошенного Гарри заклинания, а он действительно тогда переживал, идиот. Его внимание привлекли выпирающие ключицы, и он мгновенно припал к ним губами, спускаясь ниже, беря в рот то один то другой сосок Малфоя, прикусывая и посасывая их. Сам Драко не мог скрывать своего наслаждения и постанывал с каждым прикосновением к столь чувствительным местам. Дыхание, и до этого учащенное и рваное, стало еще более частым. Поттер спускался все ниже, не переставая покусывать нежную кожу. Через пару укусов, секунды Драко тогда уже не мог считать, Гарри добрался до грубой ткани школьных штанов. Долго не раздумывая, он расстегнул пуговицы и молнию, быстро спустив ненужную деталь одежды вниз. Оказывается, Малфой не носит нижнего белья, ему же лучше. Перед его лицом красовался уже полностью эрегированный член Драко. Поттер просто взял и вобрал его в рот, на языке появился чуть горьковатый вкус смазки Малфоя.
— Пот-т-т-ер, что ты... — дальше Драко уже не мог возмущаться, его охватило дикое возбуждение, и он мог лишь резко вдыхать воздух.
Усмехнувшись, Поттер послал легкую вибрацию, от чего у Драко поджались пальцы на ногах, и он вцепился в мокрые волосы своего любовника. Но внезапно все прекратилось, его член больше не охватывал умелый рот. Взгляд Малфоя был расфокусирован, но через пару мгновений, он заметил, что Поттер жадно разглядывает его губы. Не осознавая, что он делает, Драко потянулся ко рту гриффиндорца, врываясь языком, все больше углубляя поцелуй. Казалось, это длилось вечность, но тут его грубо повернули лицом к стене и впились зубами в плечо.
— Не обещаю, что это будет не больно, но если расслабишься, все пройдет не так страшно, как кажется, — прошептал Поттер.
Малфой не успел возразить, как его ягодицы были раздвинуты, и он почувствовал, что его вход был чем-то обильно смазан. А Поттер, оказывается, владеет невербальными. В ту же секунду в слизеринца проник палец, но было ощущение, что в него засунули как минимум черенок метлы. Малфой вскрикнул и рефлекторно зажался, пытаясь вытолкнуть из себя причиняющий боль объект.
— Тссс, Малфой, расслабься, я же предупреждал. Ты делаешь только хуже, — шептал Гарри.
Драко заставил себя расслабить мышцы, и дискомфорт практически исчез. Вдруг Гарри начал двигать пальцем, поглаживая и разминая вход Драко. Расслабившись, Малфой даже смог почувствовать некоторое удовлетворение, но Поттер добавил еще один палец, и он снова почувствовал боль, но вовремя остановил свой порыв сжаться. Он пытался привыкнуть к этому ощущению, но боль не проходила. Внезапно, его прошила волна удовольствия, неприятные ощущения никуда не делись, но они уже были незначительны по сравнению с удовлетворением, которое приносили пальцы Поттера.
— Еще раз... Поттер, сделай так еще раз, — простонал Малфой.
Гарри понял, что задел простату, и повторил свое движение вновь. Малфой застонал, это уже были не скрываемые, а вполне громкие и естественные стоны. Поняв, что долго Малфой не продержится, он вынул пальцы из разработанного входа и приставил головку своего члена. Малфой сразу напрягся, но вскоре смог расслабить свои мышцы. Гарри осторожно начал входить в него, прислушиваясь к Малфою, но тот не издавал ни звука. Наконец, войдя на всю длину, Поттер замер и услышал сдавленный вздох Драко. Ощущение тесной задницы Малфоя вокруг своего члена сводило с ума, он не мог больше сдерживаться и начал двигаться. Толчки становились все более резкими и грубыми, дыхание Драко срывалось, сперва он всхлипывал от боли, но Поттер вновь отыскал заветную точку, и к боли примешивалось чистое наслаждение. Но при этом никакой нежности, лишь грубый трах, то, что ему было нужно, чтобы выплеснуть все свое напряжение, накопившееся с лета.
Гарри резко схватил Малфоя за волосы и потянул на себя, открывая доступ к соблазнительной шее, впиваясь в нее жадным поцелуем, а рукой накрывая его пах. Он резко входил и выходил из него, повторяя свои грубые движения рукой, доводя Драко до пика наслаждения.
Через пару секунд Малфой кончил в руку Поттера, его лицо исказилось от удовольствия. Гарри остановился на пару мгновений, но потом снова продолжил яростно врываться в уже такое податливое тело своего школьного врага, и, совершив еще несколько движений, оргазм накрыл его с полной силой.
— Ненавижу тебя, Малфой! — прохрипел Гарри, выходя из Драко.
— Взаимно, теперь еще сильнее, — ответил тот ему, — надеюсь, это никогда больше не повторится.
Грубо отпихнув Поттера, Малфой собрал свою одежду и начал одеваться. Он чувствовал на себя взгляд зеленых глаз, наблюдавших за ним. Хотел огрызнуться, но заметил, что их обладатель уже прошел к скамье со своими тряпками и одел боксеры, затем натянул штаны и ту злосчастную футболку.
— Почему не форма? — спросил он.
— Что? — откликнулся Гарри, потом, сообразив, ответил. — Думаю, не имеет смысла уже идти на тренировку. Я проебал ее в прямом смысле слова.
Драко хмыкнул и продолжил одеваться. Вот мантия была застегнута на все пуговицы, и он повернулся к выходу. Подойдя к самой двери, он остановился и, не поворачиваясь, тихо сказал:
— Надеюсь, ты понимаешь, Потти, что это ничего не значит. Просто секс, ничего личного, — повернув голову к гриффиндорцу, — Малфоям не положено связываться с грязнокровками, считай, что этого не было.
По глазам Поттера не было ничего понятно. Он лишь усмехнулся и ответил:
— Ладно, я забуду это так же, как и твою извращенскую манию нюхать чужие вещи.
Ничего не ответив, Драко вышел из раздевалки. Он не сомневался, что это останется между ними. Теперь можно было забыть об этом и продолжить свою чистокровную жизнь натурала.
Практически дойдя до слизеринских подземелий, Драко вспомнил, зачем ходил  к гриффам. Он так и не нашел учебник. И только тут до него дошло, что сегодня на зельеварении у Забини был этот проклятый учебник, да и как-то подозрительно, что гриффиндорцы ни разу не вспомнили о своем капитане, и Поттер был совсем странный, он не был особо удивлен появлением слизеринца на их территории.
Завтра кто-то определенно получит самым мощным проклятием, которое Драко только знал. А сегодня стоит выспаться и настроиться на продолжение своей запутанной жизни будущего Пожирателя Смерти.
