
"Вроде как" или "Вместе"? 

Том идет, слегка пошатываясь, но в принципе вполне еще сносно, чего нельзя сказать о других. Последний день съемок выдался щедрым на события и на отснятые кадры. Эта жуткая сцена в горящей Выручай-комнате никак не давала режиссеру покоя, и Тому пришлось отыграть еще несколько дублей: в который раз падать со стола, цепляться за Дэна, и даже вместо каскадеров выпрыгнуть из комнаты и прокатиться по грязному полу. И прощальных слез в последний съемочный день здесь, в Ливсдене, не скрывал никто — даже под прицелами камер. Этих слез не стеснялись: они были настоящими, искренними — расставаться всегда тяжело. Даже Дэн — неунывающий весельчак и шутник — растрогался не на шутку. Ну еще бы: для кого-то знаменитая франшиза была просто работой, а для них — молодых, талантливых, отчаянных — она была жизнью, целой эпохой, умело переплетенной с гастролями, отдыхом, учебой и даже банальными простудами. 

— Шон, — Том хватает за плечо прислонившегося к декорации Биггерстаффа, — ты случайно Дэна не видел?

Шон что-то бурчит в ответ, судорожно сжимая в руках мобильник: не разобрать ни слова. Том внимательно вглядывается ему в лицо, пытаясь прочитать по губам невнятное бормотание, но, так ничего и не поняв, машет рукой и идет дальше — из вагончика Луиса Кордайса, иначе известного как Блэйз Забини, доносятся заразительный смех и чьи-то громкие всхлипы.

Увы, Дэна нет и там. Прихватив у помощника звукооператора пару банок пива, Том идет дальше, вглядываясь в лица пробегающего мимо персонала, останавливаясь перекинуться парой слов с тем или иным актером или кем-нибудь из съемочной группы, и всякий раз как бы невзначай интересуется — видел ли кто-нибудь Рэдклиффа. Но тот словно канул в Лету: даже его трейлер встретил Тома незапертой дверью и сиротливо разбросанными вещами впопыхах собиравшегося утром на площадку Дэна. 

— Том, — Эванна, как всегда, появляется словно из ниоткуда и совершенно неожиданно. — Ты, кажется, ищешь Дэниэла? 

Она смотрит открыто, чуть улыбаясь, но Тому кажется, что ей известны даже самые тайные его мысли. Или только кажется? Ведь Эванна — не Полумна, и чертовой легилименции на самом-то деле не существует, а вот ему, пожалуй, хватит на сегодня даже пива. Он поспешно ставит прохладную банку на какую-то коробку и кивает:

— Ищу.

— Он пошел проводить Алана, — все так же безмятежно улыбается Эванна. — Если поторопишься, как раз найдешь свою пропажу.

Вроде бы ничего особенного и не сказала, а Том весь подбирается и не очень-то вежливо бурчит в ответ слова благодарности и какое-то нелепое оправдание, мол, Дэн вовсе и не пропажа, а если и так, то уж точно не его, Тома. Эванна лишь загадочно хмыкает и, похлопав его по плечу, уходит. А Том быстрым шагом идет к трейлеру мистера Рикмана. 

У Драко Малфоя всегда было плоховато с Предсказаниями, но у Тома Фелтона — неизменно "отлично" по предчувствиям. И сейчас предчувствие странно ворочалось внутри и недовольно фырчало, словно предвидя что-то странное и не особо приятное.

— Мистер Рикман, — громко зовет Том, распахивая дверь трейлера, — вы случайно... — и от увиденного фраза замирает на губах.

Откинувшись на спинку дивана, Дэн хрипло дышит, судорожно облизывая пересохшие губы и цепляясь пальцами за брошенное рядом покрывало. Лица Алана Том не видит: тот стоит перед Дэном на коленях, но догадаться, что он делает, нетрудно — слишком явно ощущается вокруг обоюдное удовольствие. 

— Вот видишь, — хрипло шепчет Алан, — гораздо приятнее, когда твои желания могут удовлетворить другие...

Дэн лишь выгибается в ответ и вдруг опускает ладонь Рикману на затылок. Жест настолько недвусмыслен, что у Тома перехватывает дыхание от одной лишь мысли, чего добивается Рэдклифф.

–	Дэн, — осипшим голосом зовет он друга, и когда тот, приподнявшись, смотрит на него расфокусированным взглядом, натужно сипит: — Какого черта тут происходит, Дэн?

Дэн только шало улыбается, явно не понимая, кто и о чем его спрашивает — слишком ритмично вздрагивают плечи Алана, — и откидывается назад, громко и судорожно выдыхая. 

Если бы кто-нибудь спросил Тома, зачем он, как завороженный, продолжает стоять в дверях трейлера и глупо пялиться на двоих хоть и не совсем трезвых, но тем не менее получающих удовольствие мужчин, объяснить он, пожалуй, и не смог бы.

И не потому, что не захотел. А просто он и сам не понимал — для чего. Как не понимал и того, зачем, в несколько шагов подбежав к самозабвенно предающейся утехам парочке, грубо оттолкнул Алана, обозвав извращенцем и старым идиотом, буквально сдернул Дэна с дивана, застегнул ему джинсы и, поддерживая за талию, увел к себе. Не в его — Дэна — трейлер, а к СЕБЕ! 

— Пей, — бурчит Том и, не глядя, протягивает Дэну стакан с водой. Тот послушно берет его и делает пару глотков. — Ну, и какого черта? — зло шипит Том, повернувшись и окидывая Дэна выразительным взглядом.

— Том... Я... — бессвязно начинает тот.

— Что — ты? Что? — срывается Том, хватая его за ворот рубашки, и, приподняв с дивана, хорошенько встряхивает. — Какого черта это было, Дэн?

— А тебе какая разница? — вдруг совершенно четко произносит Дэн, словно и не он всего пару минут назад едва ли стоял на ногах, прижимаясь к Тому, пока тот пытался открыть заедающий замок в двери своего трейлера. — Разве тебе должно быть до этого дело?

— Это ненормально, — недовольно фыркает Том, сжимая кулаки. — Даже принимая во внимание, что вы оба пьяны, как распоследние алкоголики. Это НЕ-НОР-МАЛЬ-НО! — чеканит он каждый слог.

— Для кого? — прищуривается Дэн, оттолкнув его и вновь вальяжно развалившись на диване. — Для тебя ненормально, Том? А по мне — в самый раз! И нечего на меня так таращиться! Если ты тискаешься со своей Джейд, это не значит, что все должны быть такими же! У меня другие интересы, и мне, откровенно говоря, плевать, что ты об этом думаешь!

— Но как это может нравиться? — растерянно шепчет Том, совершенно не ожидая от друга подобной откровенности.

— Просто, — невозмутимо пожимает плечами Дэн. — Тебе же нравится целовать Джейд? Касаться ее? Заниматься с ней... Кхм... Ну, ты понял... — Том кивает. — Ну вот, и мне нравится. Почему нет?

— Но Алан — мужчина, — присев на диван, не унимается Том. — Да обжимайся ты с Ширли Хендерсон — и то было бы понятнее! Странно, конечно, но по крайней мере естественно, — упорно сопротивляется он. — Да и поднимется ли у этого… кхм… хоть что-то, кроме давления, — тихо бурчит себе под нос. 

— Да какая, к черту, разница, Том? — вскидывается Дэн. — Какая разница, кого обнимать и целовать, если есть чувства...

— То есть, — Том гулко сглатывает и ошарашенно смотрит на друга. — К Алану ты...

— Том, я тебе нравлюсь? — перебивает его Дэн. 

— Да, — не задумываясь, отвечает тот и тут же вздрагивает. — То есть, да, но не... — договорить он не успевает: Дэн резко тянется к нему, нависая, и прижимается губами к губам.

Том возмущенно дергается, но Дэн держит крепко и, вжимая в диванную обивку, скользит языком по губам, чуть придавливая и словно спрашивая разрешения. Том пытается вывернуться из захвата и вдруг понимает: Дэн его не держит, совсем… Просто, осторожно просунув руку под спину, поддерживает. И целует. Не грубо и властно, а нежно и будто бы даже боязливо. 

От неожиданности Том замирает, забывая сделать очередной вдох, а Дэн уже путает пальцами волосы на его затылке, собирая в кулак, оттягивает их назад, чуть прикусывая дернувшийся кадык. Ведет языком по скуле от подбородка до мочки уха и втягивает ее в рот, осторожно посасывая.

Происходящее кажется Тому совершенно ирреальным, но нестерпимая боль в груди — такая, что кажется: не сделай он вдоха, его разорвет изнутри, — удерживает на грани. Чувствуя его напряжение, Дэн легонько прикусывает Тому мочку уха, пуская по телу отрезвляющие импульсы. Тот дергается и судорожно дышит, захлебываясь болью и облегчением одновременно. 

Пользуясь минутным замешательством, Дэн расстегивает на нем рубашку, разведя ее полы в стороны, спускается поцелуями ниже, аккуратно прикусывая соски и тут же их зализывая. 

Возбуждение накатывает на Тома волнами, отдаваясь легкой дрожью в теле и тяжестью в паху. В голове крутится единственная фраза о том, что все происходящее ненормально, но в то же время чертовски приятно, а если вместо Дэна представить Джейд…

Том жмурится, мысленно меняя картинки, но именно здесь и сейчас Джейд вызывает лишь странное недоумение, и ее тут же сменяет Дэн. Странно, неправильно, невозможно, не… нестерпимо жарко от его горячих ладоней, влажных чувственных поцелуев, шершавых прикосновений языка, ритмично толкающегося в ямку пупка. 

— Дэ-э-эн, — Том стискивает в кулак его волосы и отстраняет от себя. Хочет сказать, что хватит, не нужно, что он никогда не станет…

— Можно? — неуверенно шепчет Дэн, но Тому кажется, что тот едва ли не умоляет, теребя пальцами пряжку его ремня.

— Дэн, не… — но слова так и замирают где-то в горле: Дэн утыкается ему носом в пах и осторожно прикусывает член сквозь джинсы. — Да-а-а… — вопреки собственным мыслям выдыхает Том, с силой прижимая Дэна к себе.

Тот спешно щелкает пряжкой и вжикает молнией, освобождая Тома от неприятной тесноты, и, подцепив пальцами резинку трусов, рывком стягивает их вместе с брюками. 

Том сдавленно охает, когда член плотно обхватывают горячие влажные губы и несколько раз скользят вверх-вниз, то усиливая, то ослабляя нажим. Отчего-то ему это кажется грязным, и он стыдливо прикрывает глаза рукой, но Дэн перехватывает его ладонь, переплетает пальцы и, на мгновение выпустив член изо рта, шепчет:

— Том, посмотри на меня... 

Тот облизывает пересохшие губы, но глаза так и не открывает: Дэну не понять его стыдливого удовольствия и кошмарных мыслей о том, как он потом будет смотреть в глаза всем... 

— Я хочу тебя, Том... — хрипло произносит Дэн, скользя ладонью по его груди и царапая аккуратно подстриженными ногтями нежную кожу сосков. 

Том молчит, наивно полагая, что если Дэн так и не услышит ответа, то отступит, и они даже смогут забыть это все и остаться друзьями. Вот только Дэн трактует его молчание по-своему и, хрипло выдохнув, резко насаживается ртом на член, придавливая его языком к нёбу, вбирая так глубоко, насколько получается расслабить горло. Пару раз гулко сглатывает, вырывая у Тома судорожный вздох и заставляя вскинуть бедра в попытке получить еще больше сумасшедшей ласки. Широко вылизывает, размазывая языком выступившую смазку, и самым кончиком щекочет маленькую щелку, обводит головку и несильно прикусывает.

Тому становится мало; он запускает пальцы Дэну в волосы, сжимает их в кулак и задает собственный рваный и быстрый ритм. Дэн выворачивается, удерживая Тома за бедра, выпускает изо рта член, но только затем, чтобы спуститься языком ниже: вылизать поджавшиеся яички, втянуть в рот по очереди каждое и нежно помассировать губами, с нажимом провести по промежности и... Том жмурится и замирает, совершенно ясно представляя, что будет дальше, но Дэн снова скользит губами по его члену, отслеживает языком набухшие венки и трет пальцами головку. 

Открыв глаза, Том хрипло стонет: растрепанный, разрумянившийся Дэн действует чертовски возбуждающе. А тот подтягивается ближе и...

— Том... — выдыхает в самые губы, расстегивает свои джинсы и, смешно извиваясь, стягивает их с бедер вместе с трусами. Обхватив ладонью оба члена, прижимает друг к другу, немного неуверенно скользит рукой вверх-вниз. Кожа к коже, дыхание в дыхание... 

Том с жаром отвечает на поцелуй, стирая собственноручно расставленные рамки. 

— Я хочу тебя... — шепчет Дэн.

— Дэн, — Том упирается руками ему в грудь, — я не...

— Да нет, — Дэн тихо смеется, уткнувшись носом ему в висок, — ты не понял... Я хочу...

Может, это алкоголь в крови растушевывает всё вокруг неясными очертаниями, а может, от переизбытка эмоций в ушах стоит небывалый перезвон. Тому непонятен этот шепот, эти странные фразы с четко выверенным ударением, потому что он не знает, не понимает, но совершенно точно тоже хочет. Чего-то яркого, жаркого, но совершенно иного, чем просто минет, пусть даже такой охренительный. 

— Дэн, — неуверенно начинает он, но тот накрывает его губы своими, ласково обводит языком, лениво толкается им вглубь, вылизывая нёбо, очерчивая кромку зубов. Он чуть привстает, чтобы окончательно избавиться от собственных джинсов, и Том слышит, как Дэн шипит, запутавшись ногой в штанине. 

Поцелуй становится глубже, увереннее, требовательнее; в какой-то момент Том даже пытается перехватить инициативу, замечая, что Дэн как-то неловко возится и замирает, а спустя мгновение и вовсе отстраняется, сев ему на бедра. Том испуганно открывает глаза и замечает в его руках серебристую упаковку, а Дэн, надорвав ее, склоняется для очередного поцелуя.

— Черт, ты такой... Я столько думал об этом... Ты не представляешь, сколько я ждал... — шепчет он между короткими ласковыми касаниями. — Я все сделаю сам, Том... Просто расслабься...

Видимо, у Тома в глазах такая паника, что, встретившись с ним взглядом, Дэн сбивчиво объясняет, осторожно исследуя большим пальцем скулу, очерчивая крылья носа, линию губ:

— Нет, Том, ты не... Я сам... Просто... 

Он отстраняется и аккуратно раскатывает презерватив по члену Тома, гладит яички, сжимает их в ладони. Том постанывает от удовольствия, наблюдая, как другой рукой Дэн ласкает себя. Как, подцепив пальцем выступившую смазку, осторожно растирает ее по анусу и хрипло выдыхает, просовывая туда палец. Том брезгливо морщится, но чувствует, как и без того свербящее внутри возбуждение от зрелища становится практически нестерпимым. Дэн хрипло дышит и медленно облизывает пересохшие губы. Том тянется рукой к собственному члену и, обхватив его, стонет в унисон. Дэн отводит его ладонь, притянув ее к себе и осторожно прикусив подушечки пальцев, задерживает дыхание и медленно опускается на его член, периодически замирая на мгновение, словно пытаясь привыкнуть.

Странно, необычно, тесно, горячо, хорошо... Тело словно прошивает током, и Том чуть выгибается, судорожно выдыхая:

— Д-дэн...

Ему кажется, что тот слишком медлит и осторожничает, Том думает, что... Да о чем это он? Какие еще «кажется» и «думает»? Том уверен, что хочет больше, глубже, резче...

Это сродни первой самостоятельной поездке на автомобиле: едва поймаешь механический отклик своей «ласточки», и словно напрочь срывает все тормоза, оставляя единственное желание — вдавить педаль газа до упора и вперед, чтоб ветер в лицо, скорость за спиной и безудержное чувство эйфории в груди, и хочется кричать...

— Дэ-эн-н... — хрипло выдыхает Том, подхватывает Дэна под бедра и задает собственный ритм, насаживая на себя все резче и резче. Кажется, каждая клеточка дрожит и вибрирует от нахлынувшего удовольствия. Оно бьет точно по нервам, течет по венам расплавленной субстанцией, взрывается перед глазами яркими искрами...

Тому кажется, что мир вокруг нестабилен и призрачен: он то расползается в стороны широкими размытыми пятнами, то сужается до крошечных размеров. Сквозь это марево он пытается различить Дэна, поймать ускользающий контур, сфокусировать на нем взгляд. Тот сидит на его бедрах и, рвано и быстро дыша, ритмично скользит рукой по собственному члену, чуть подкручивая, обводя большим пальцем головку, приближая себя к оргазму. 

Объяснить собственный поступок даже самому себе Том бы не смог. Просто захотелось... Захотелось почувствовать Дэна еще раз, так, разделить с ним секунды острого удовольствия...

Том приподнимается, брезгливо смахивает лежащий рядом использованный латекс и, отстранив ладонь Дэна, плотно обхватывает его член губами, медленно насаживаясь насколько возможно. Дэну хватает нескольких движений — и густая, вязкая сперма выстреливает Тому прямо в нёбо, тут же заполняя рот. 

— Вот же черт! — раздается от двери. — Какого здесь вообще происходит? Дэн? — держась рукой за дверной косяк, на пороге трейлера, пошатываясь и гордо выпятив грудь, в футболке с надписью "Я люблю Тома Фелтона" стоит Руперт Гринт и смотрит на них ошалевшим взглядом. — То-о-ом? — тянет он, когда тот поднимает голову и, сплюнув сперму в собственную рубашку, вытирает тыльной стороной ладони губы. — Твою мать! Устроили поеб... — он делает неуверенный шаг внутрь и так и не заканчивает фразу: споткнувшись о валяющийся у порога ботинок, он неловко проезжает виском по стоящей тут же тумбочке и бесформенной кучей оседает на пол.

— Руп?! — Дэн, как был нагишом, тут же подрывается к другу и, приподняв его с пола, взволнованно бросает: — Том, быстро зови врача...

* * *
— Ага, — кивает Руперт, — мы вчера с ним в покер играли. Развел меня Алан, как мальчишку, — он весело смеется, поправляя наложенную на голову повязку, словно та от смеха может куда-то сдвинуться. — Его тоже обещали на днях выписать, — сообщает он. — Даже не представляю, как он умудрился о стол шарахнуться, что получил такое защемление! Хотя, — он многозначительно играет бровями, — этот последний съемочный день "Гарри Поттера" все будут помнить долго! Тогда все та-а-а-ак напились, что и неудивительно... А вы... — Руперт хотя краснеет, но взгляда не отводит и, похоже, всерьез забавляется смущением друзей. 

— Мистер Гринт, — в палату вплывает почтенного возраста медицинская сестра с подносом, уставленным лекарствами. — На сегодня посещений достаточно, вам необходим покой.

— Ладно, Руп, — Дэн жмет ему руку. — Мы еще завтра зайдем.

— Угу, — кивает Том и, хлопнув Гринта по плечу, — мол, «Бывай, друг», тут же отворачивается и идет к выходу.

— Кстати, Руп, — взявшись за дверную ручку, оборачивается Дэн, — мы с Томом вроде как вместе... Ну, ты понимаешь, да? — и выходит, плотно прикрыв за собой дверь.

— Так «вроде как» или «вместе»? — озадаченно переспрашивает Руперт пустоту. — И как же Джейд? — но ответить ему уже некому, и он со стоном откидывается на подушки, мысленно успокаивая себя тем, что завтра обязательно выведает у этих двоих абсолютно всё.
