
Ривай никогда не просил перестать.
Что бы с ним ни делали, он сохранял молчание. Иногда стонал — тихо, не разжимая губ. Мог резко втянуть воздух, или шумно выдохнуть, или зашипеть сквозь зубы.
Подготовив все для процедуры, Эрен безотчетно стиснул левую кисть другой рукой, вспоминая его "теперь мы знаем о тебе больше. С тобой ничего не случится, если я отрежу тебе руки и ноги".
Ривай стоял перед ним на коленях, опустив голову.
— Встань на четвереньки, — сказал Эрен.
Ривай послушался.
Он все еще был способен отрезать руки, ноги, голову. Что угодно кому угодно. Но во время их встреч не было ни единого раза, когда он не сделал бы того, о чем просил его Эрен.
Ощутив прикосновение, Ривай оглянулся. Эрен отвел глаза и решительно втолкнул поглубже пластмассовый наконечник. Ривай шевельнулся, повел бедрами, словно проверяя ощущения. Гибкий шланг качнулся.
— Постой так немного, — сказал Эрен хриплым, чужим каким-то голосом, поднялся и повернул вентиль.
Ривай слегка вздрогнул — вероятно, вода начала поступать в кишечник, — вопросительно посмотрел на Эрена.
Эрен сглотнул.
— Не слишком холодная?
Ривай мотнул головой, но не отвернулся, продолжал смотреть на Эрена. Минуту — и примерно пол-литра — спустя он снова нетерпеливо пошевелился, переступил ладонями.
— Хватит? — уточнил Эрен, поднимая руку, готовый перекрыть шланг.
Ривай опять отрицательно качнул головой, чуть прогнулся в пояснице. Поджарый живот слегка округлился, кубики пресса под диафрагмой обозначились четче обычного. Тело сжималось, инстинктивно сопротивляясь наполнению.
Когда кружка опустела, Эрен опустился позади Ривая на четвереньки.
— Сейчас выну, — предупредил он, берясь за наконечник. — Аккуратно.  
По обнаженной спине пробежала заметная дрожь. Ягодицы сжались было, но Эрен провел пальцем от копчика вниз, прикоснулся к тяжелой свисающей мошонке, к мягкому члену, приласкал.
Дернувшись от неожиданности, Ривай издал резкий звук. Эрен запечатлел легкий поцелуй на левой ягодице.
— Все, все. Сейчас уберу.
С предосторожностями он вынул наконечник клизмы. Капля или две выскользнули из прохода, покатились по мошонке, но Ривай тут же сжался.
— Осторожнее, — предупредил Эрен, помогая ему подняться на ноги, — не расслабляйся слишком, а то потечет по ногам.
Ривай шарахнулся в сторону, обжег яростным взглядом.
Эрен не сдержал улыбки.
— Ну-ну, капрал, на меня ваши взгляды уже давно не действуют. Лучше встаньте сюда.
Он помог Риваю забраться на подставку. Капрал двигался чуть тяжелее обычного, и неудивительно: всегда плоский живот заметно округлился, выдался вперед.
Теперь они сравнялись ростом — длинноногий Эрен и невысокий Ривай на кубиках-подставках. Эрен застегнул на его запястьях наручники, слегка потянул за цепь, вынуждая Ривая подняться на цыпочки. Тот привстал, наградил Эрена недовольным взглядом.
Эрен обмотал конец цепи вокруг крюка в стене, сделал три шага к балансирующему на кончиках пальцев ног Риваю, обнял за шею, поцеловал. Ривай вяло ответил.
Погладил по спине. Ривай вздрогнул. Эрену понравилось. Он еще раз погладил, настойчивей, забираясь на верх ягодиц. Ривай дергал шкурой, как лошадь, которую одолевает слепень. Эрен улыбнулся сравнению и взял в ладонь еще мягкий член, нежно сжал в ладони.
Начал подрачивать. Ривай тревожно переступил с ноги на ногу. Эрен нюхом чувствовал его напряжение. Клизмы не были чем-то новым — Ривай сам предложил их делать до сессии, чтобы не опозориться, — но впервые Эрен не повел его облегчиться, а сразу погнал на подставки.
Потряхивания и поглаживания привели к тому, что у Ривая встало в руке Эрена. Эрен наклонился, прошелся языком по члену, всосал кожицу, облизал головку. Поднял голову и лизнул выпуклый живот.
Ривай дернулся так, что чуть не свалился с приступок, едва не потерял равновесие, удержал баланс и уставился перед собой.
Эрен подобрался под него. Запрокинув голову, поиграл языком с мошонкой, длинно лизнул промежность — напоследок пощекотав языком сжатый вход. Цепь звякнула.
— Что, по-твоему, ты делаешь?! — прорычал капрал.
Эрен улыбнулся своей лучшей сумасшедшей улыбкой.
— Я хочу, чтобы вы были со мной, капрал.
Ривай устало помотал головой.
— Я и так с тобой, сопляк.
— Не так.
Новое прикосновение вызвало дрожь и тихий сдавленный вздох у Ривая.
Эрен выпрямился и очень обрадовался, увидев на дне темных глаз растерянность.
— Я собираюсь хорошенько отшлепать тебя, — сообщил он, похлопывая перчатками по бедру и с радостью видя, как раздуваются ноздри, расширяются зрачки.
— Ты… Какого хрена, — прошипел Ривай, — ты с ума спятил?
Эрен так обрадовался, словно ему подарили целую Стену из тортов на день рождения.
Он потратил немало сил, чтобы узнать, как заставить Ривая реагировать на себя.           	
Каждый раз приходилось приложить массу усилий, сделать больно, и иногда больно было им обоим. Ривай стойко переносил физический дискомфорт. Эрен не был садистом, но только высокое напряжение заставляло обрушиться внутренние стены, которые Ривай возвел внутри себя после гибели отряда. Эрен старался, как мог, но ему было не пробиться через эти Стены. Ривай ходил, ел, участвовал в вылазках, но Эрен боялся за него. Ривай казался ему хрупким, как стекло, как клинок, готовый разлететься сверкающими осколками от удара по броне.
Ривай на удивление легко согласился пойти с ним в постель. Не то чтобы Эрен был большим любителем мужчин; тело капрала, сухое, жилистое, твердое, как доска, доставляло больше неудобств, чем наслаждения. Не то чтобы у Эрена был богатый опыт или особая тяга. Просто так получилось. И ему не особенно понравилось.
Тогда он знал только то, что у Ривая были отношения с кем-то из разведки. С кем именно — Эрен не узнавал и не собирался. Он не планировал стать для Ривая заменой. Он просто хотел достучаться до него, вернуть на землю. Заставить чувствовать. Открыться. Так начались их встречи, постепенно перерастая в нечто, сильно отличное от секса.
Жесткая складка у губ смягчалась, запавшие глаза словно зажигались новым светом, лоб разглаживался, напряжение уходило из тела — ради этого Эрен готов был снова и снова поднимать кнут. Он не задумывался, правильно ли то, что он делает, но было похоже, что Ривай ищет в этом какое-то удовлетворение.
— Он винит себя, что выжил, — сказала однажды Ханджи. — Все наши друзья умерли, а он остался в живых.
— А ты? — спросил тогда Эрен. — Ты винишь себя?
Ханджи посмотрела сквозь него, и Эрен вздрогнул: именно такой стеклянный отсутствующий взгляд он часто наблюдал у Ривая.
— Я не могу брать на себя такую ответственность, — чужим голосом проговорила Ханджи. — На мне слишком много всего. Ривай…. Он может себе позволить.
— Мне дать ему больше работы? — вырвалось у Эрена.
Ханджи медленно покачала головой.
— Нет, Эрен. Не взваливай на него слишком много. Он сломается. Он уже сломался и знает об этом.
— Мне не показалось, что капрал Ривай сломался!
— Заставь его жить, — сказала Ханджи. — Достучишься до него — он останется. Нет — умрет в одной из вылазок.
И вот наконец была реакция. Такая, о какой мечтал Эрен.
— Одурел? — резко спросил капрал, как раньше, как будто был замок Утгард, и все были живы.
— Да, точно,— спохватился Эрен, — простите. Забыл.
Он сходил в подсобку и принес ведро, поставил между широко расставленных ног. Ривай посмотрел вниз с недоверием — и ужасом.
— Нет, — почти прошептал он, — ты не посмеешь.
— Потерпите, капрал, — проговорил Эрен, снимая со стены плетку, — просто потерпите.
Ривай начал по-настоящему сопротивляться. Но цепи были скованы  с троекратным запасом прочности. Вывернуться из них было невозможно — Эрен сам пробовал.
Эрен вытянул его по спине кнутом, Ривай вытянулся в струнку, повис на руках на секунду. В ведро звонко упало несколько капель.
— Чтоб тебя, — буквально взвыл Ривай. — Прекрати это!
 — Разве это не то, что вы хотите, — промурлыкал Эрен, довольный.
— Гаденыш, — прорычал капрал, вздрагивая под ударами, — ты поплатишься!
— Вы ничего не можете изменить, — объяснил Эрен. — Расслабьтесь и примите реальность.
— В жопу тебе эту реальность, — снова взвыл Ривай, с новой силой начиная выдираться.
Эрен успел поднатореть во владении кнутом. Сейчас он щелкнул по ягодице, оставив след, но не ранив глубоко. Ривай застонал. И мука, и недоверие, и страх, и… возбуждение?..
Эрен неторопливо обошел его кругом. Да. Возбуждение никуда не делось. Член стоял все также крепко.
— Не смей, — прошипел капрал, — не смей!
— Отчего же? — удивился Эрен. — Я тоже могу делать все, что захочу, в этом смысл. Разве нет?
Эрен слегка, будто на пробу, шлепнул член ладонью. Член качнулся, но тут же вернулся в прежнее положение. Эрен оттянул его книзу, подержал и отпустил.
Ривай прерывисто, громко застонал.
Эрен облизнул губы, чувствуя, что и сам начинает заводиться. Он шлепнул еще раз, и еще, поднял руку выше и ущипнул за темный торчащий сосок.
— Ублюдок, — выплюнул капрал, — я выбью из тебя все дерьмо.
— Сначала попытайтесь удержать свое дерьмо в себе, — парировал Эрен. — Пожалуйста, сожмите ягодицы. Я планирую продолжать и зайти далеко.
Полный ярости рык был ему ответом.
Эрен сменил кнут на легкий хлыст, начал обрабатывать, похлопывая по груди, по бокам, скорее беспокоя, нежели причиняя боль. Он хотел, чтобы Ривай сосредоточился на его словах.
— В следующий раз мы пойдем дальше, — говорил он, — мы уберем это ведро, капрал. Вы ведь можете удерживать все в себе, не так ли? Как бы ни было неприятно… Как бы ни было больно?
Он шлепнул по члену, и Ривай вскрикнул от неожиданности, закачался на своем неудобном насесте. В ведро упала еще одна звонкая капля.
Ривай резко отвернулся, пряча лицо. Ко вспотевшему лбу прилипла мокрая челка.
Эрен нежно убрал прядь у него со лба.
— Вот видите, капля по капле ваше дерьмо покидает вас, и вы ничего не можете с этим поделать. Вы ни над чем не властны. Даже над собственным дерьмом.
Ривай неожиданно резко дернул головой и щелкнул зубами.
— Убери свои чертовы руки, — прохрипел он, — укушу!
— О-о, — удивился и обрадовался Эрен, — так нам нужен кляп?
Ривай вместо ответа широко открыл рот. Эрен усмехнувшись, отступил назад.
— Нет уж. Хочу послушать, как вы будете меня умолять.
— Не дождешься!
Эрен пожал плечами.
— Что ж, тогда я полюбуюсь как вы обделаетесь. Тоже хорошо.
Капрал уронил голову на грудь, замычал сквозь зубы. Эрен ни разу не видел его таким возбужденным. Член плотно прижимался к животу, выступившие вены пульсировали, по стволу скатывались одна за другой капли смазки.
Снова подняв хлыст, Эрен подступил к нему, начал обрабатывать грудь. Ривай только скалился и отворачивался, когда кисточка на конце касалась напряженных сосков. Следя за лицом, Эрен сдержанными поглаживаниями спустился вниз, положил ладонь на живот.
— Как ощущения, сэр? — прошептал он, лаская другой рукой правую ягодицу, которой в этот раз досталось больше всего.
Ривай отозвался сдавленным ругательством.
— Хотите облегчиться? Боюсь, теперь я уже не могу вам позволить спуститься. Вам придется сделать это прямо здесь. Стоя. Если что-то не попадет в ведро — придется вам вычистить за собой пол. Наверное, я заставлю вас вылизать все до конца.
Глаза Ривая расширились еще больше, его начала бить дрожь.
— Не посмеешь, — прошептал он.
— А потом я вас трахну, — продолжал буднично Эрен. — И вы будете стонать, кричать и умолять меня не останавливаться.
Ривай смотрел на него растерянно, молчал и дрожал.
— Так и будет, — нежно пообещал Эрен. И отошел.
Теперь он не останавливался, твердо решив довести Ривая до пика. Он зашел сзади, просунул стек между раздвинутыми ногами и несильно хлестнул по внутренней стороне бедра. Слева, от промежности до колена, и справа, от колена до промежности. На нежной коже красные полосы выступали мгновенно. Эрен не остановился и продолжал обрабатывать промежность. Яички, основание члена, — методично и планомерно, не давая ни секунды передышки. Ривай сперва тяжело дышал, потом начал поджиматься, шипеть сквозь зубы, а там и стонать.
И наконец, не утерпел.
Эрен ждал этого, знал, что так и будет. Он был готов. Он обхватил бьющееся в судорогах тело, прижал к себе, начал целовать, шепча, что Ривай молодец, умница и очень порадовал. У Ривая стучали зубы, и он не мог сказать ничего в ответ.
Но поглядев в ведро, Эрен увидел, что вышло не все.
— Ты не расслабился, как следует, — мягко укорил он Ривая. — Сделай это. Отпусти себя.
Ривай настолько резко втянул в себя воздух, что это было похоже на всхлип. 
— Сделай это!
И Ривай сделал.
Он так и рухнул ему на руки, когда Эрен отстегнул крепления. Подхватив капрала на руки — тяжелый, зараза, хоть и тощий! — он оттащил его в душ, где обмыл теплой водой. Аккуратно промокнул полотенцем исполосованные бедра, ягодицы, плечи, и уложил головой к себе на колени. Ривай часто дышал, как собака, жмурился и дрожал мелкой дрожью.
Эрен укрыл его пледом. Ривай подтянул ноги, сворачиваясь в калачик, прижимаясь лбом к его животу так сильно, что это было почти больно. Обоим.
— Тс-с, — прошептал Эрен, обнимая, — тс-с-с.  Все будет хорошо. Все пройдет. Даже это.
Ривай разомкнул губы, сглотнул. Перевернулся на спину.
— Еще раз так сделаешь, говнюк, и я точно тебя убью, — проговорил он еле слышно.
Эрен засмеялся и погладил его по волосам.
— У тебя еще стоит, — показал он.
Ривай поморщился.
— Не думаю, что смогу сейчас дрочить.
— Дай я….
 Эрен не договорил, опустился на колени, взял член в рот. Он услышал, как Ривай над его головой негромко охнул.
Звук тут же оборвался, как если бы Ривай сжал зубы, как обычно. Эрен прервался, поднял голову:
— Ты обещал не сдерживаться, помнишь?
— Ничего я тебе не обещал, — сипло выдавил Ривай.
Эрен поднял голову, сверкнул глазами и усмехнулся:
— Тогда придется повторить урок.
Ривай передернулся. Эрен ждал. После долгой паузы Ривай еле слышно проговорил:
— Ладно…
И Эрен вернулся к его члену. Он сосал, нежно обводя языком припухлости еле ощутимых рубцов. Ривай громко стонал, потом замолкал, потом снова принимался стонать. Его руки поднялись, нерешительно легли на затылок, отдернулись, будто обжегшись, потом вернулись обратно. Эрен старался действовать осторожно, и сразу остановился, едва Ривай потянул его за волосы вверх и назад. Широко открыл рот, сглотнул и намеренно облизнулся.
Ривай провел пальцами по его щеке и обессиленно уронил руку.
— Ладно, — повторил он утомленно. — Можешь повторить.
