
Ни дня без приключений

— Нас может кто-то увидеть! — сказал Гарри, практически прошипел, но не потому, что злился, а оттого, что Драко как раз прошелся зубами по чувствительной коже сразу под ухом. Поттер дернул головой, пытаясь увернуться от этого настойчивого внимания, и, вероятно, ему бы удалось, не удерживай он своими же руками белокурую голову на месте. Видимо, под влиянием момента он стал слегка нерешительным.
— Кто-то вроде меня?
От сочившегося сарказмом голоса стоящей рядом уродливой горгульи Гарри открыл глаза.
Они стояли в нише на втором этаже замка Хогвартс. Место было достаточно уединенным — возле них находилась только огромная каменная горгулья, которая раньше использовалась для охраны кабинета Дамблдора; во время Битвы она была серьезно повреждена, вследствие чего перемещена сюда. Но, уединенное место или нет, а сейчас середина дня, и в любой момент здесь мог оказаться кто-то из студентов или же профессоров. Драко совсем спятил, хотя это в порядке вещей.
А еще — и это тоже в порядке вещей — он действовал очень умело, вынужден был отметить Гарри, когда Малфой прижался губами к пульсирующей вене на шее и нежно, но решительно пососал кожу.
У Гарри мгновенно закружилась голова, а вся кровь, казалось, устремилась к паху; через какую-то секунду стараниями порочного языка Драко и его толкающихся бедер он уже был полностью возбужден.
— Никто нас не увидит, — успокоил Малфой, лизнув ключицу и прижав Гарри к стенке. Он ритмично двигал бедрами, терся пахом, создавая те волшебные фрикции, от которых можно было упасть в обморок. — Здесь никого нет.
Гарри едва подавил вскрик — Драко безжалостно впился в него зубами и так неистово начал сосать кожу у основания шеи, словно был каким-то вампиром.
— Прошу прощения, сэр, — возмутилась горгулья. — Кое-кто здесь есть, и если бы вы были так добры и отлепили бы свой язык от шеи того мужчины, то смогли бы меня увидеть.
Драко зарычал и немного отстранился, чтобы сердито взглянуть на уродливое каменное лицо. Горгулья прикрывала глаза крыльями, но щели между растопыренными перьями давали возможность украдкой наблюдать за парочкой.
— А тебе не приходило в голову, — холодно обратился к статуе Драко, — отвернуться?
На миг горгулья, казалось, потеряла дар речи.
— Я из камня! Я не могу вот так запросто... Камень твёрдый.
Драко раздраженно прикрыл глаза.
— У меня тоже кое-что твёрдое. И мне нужно что-то с этим сделать. А теперь — тихо! Ты меня отвлекаешь. Мы не уйдем, пока...
— О нет, уйдем-уйдем, — быстро запротестовал Гарри, нащупав голос и даже немного придя в чувства. — Драко, я опоздаю на урок, — благоразумно заметил он.
Малфой прищурился и открыл рот, словно намеревался спорить, но потом лукаво поднял брови и сменил выражение лица. Оно внезапно стало покорным, а глаза наполнились пониманием. Гарри едва не схватился за палочку — так Драко выглядел только тогда, когда собирался воплотить в жизнь один из своих зловещих планов.
— О, Гарри. Мне так жаль. — Он вздохнул и виновато улыбнулся. Поттер нервно прикусил губу. — Я должен был сам догадаться, — скорбно проговорил он, в голосе сквозило истинное страдание, и, не знай Гарри его так хорошо, он обязательно повелся бы. Драко схватил его руку и прижался к ладони щекой, погладил большим пальцем чувствительную пульсирующую точку на запястье. — Просто ты уже не тот любитель приключений, каким был раньше.
Драко коснулся языком места, откуда только что убрал палец.
Гарри подавил дрожь.
— Драко, нет. Только не запястье... — начал умолять он, уже не в состоянии самостоятельно убрать руку.
Драко проигнорировал его слова, пососал чувствительную кожу, прошелся по ней языком. Гарри выругался и застонал, благодарный небесам за то, что за ним была стена, дающая возможность сохранить вертикальное положение.
  — Тебя можно понять, — продолжил Драко между мокрыми поцелуями и резкими, почти болезненными укусами. — Ты переживаешь за свою репутацию. Нет уже той искры. Ты стал мягким...
Драко лизнул выступающую вену на запястье, не отводя взгляда от изумрудных глаз — выглядел он при этом исключительно порочно, и Гарри почувствовал, как подогнулись колени.
— О, мои глаза! — согласилась горгулья с мыслями Поттера.
— Полагаю, ты просто... боишься, — закончил Драко, отпуская руку и быстро отступая. — Давай, нам нужно идти. Упаси Мерлин опоздать.
Гарри неверяще вытаращил глаза. Он чувствовал головокружение, раздражение и сильное возбуждение. Он наслаждался каждым прикосновением и очень разозлился, когда те вдруг куда-то подевались.
Прекрасно понимая, что им манипулировали и что сейчас он делает именно то, чего и добивался Малфой, Гарри схватил его за бедра и, развернув, грубо впечатал в стенку.
Драко задохнулся и запищал нарочно высоким голосом:
— О, нет! Только не на людях! Ты, животное!
— О, заткнись, — отрывисто кинул Гарри. Драко продолжал хихикать и выглядел при этом очень самодовольным, но Поттер прекрасно знал, как это исправить. Он приложил ладонь к паху Малфоя и грубо сжал его через штаны.
— Раз уж тебе так хочется приключений, — сказал он, приблизив губы к усмехающемуся рту, — то, полагаю, ты не против немного покричать?
— Эм... — Драко нахмурился и поджал губы, словно обдумывая предложение. Гарри решил принять его короткую реплику за поощрение, поэтому, прикусив на секундочку нижнюю губу любовника, опустился на колени на твёрдый пол.
Драко сжал челюсть и замолчал, глядя вниз и словно поощряя Гарри таким пристальным вниманием. Улыбнувшись как можно более соблазнительно, Поттер прижался щекой к паху, потерся лицом о жесткую ткань и с удовлетворенным мычанием накрыл губами явный бугорок под штанами. Драко содрогнулся всем телом и, скорее всего, упал бы, если бы сильные руки не сжимали его узкие бедра. Гарри облизывал ткань, покрывающую член, с удовольствием отмечая про себя, что неприличные стоны и вздохи, доносящиеся сверху, дали бы фору профессиональной порнозвезде. Ткань в его рту не была самым вкусным, что он пробовал в своей жизни, но все неприятные ощущения сполна перекрывались возможностью видеть, как Драко заливается ярко-красным румянцем, и слышать, как с его губ слетают жалкие всхлипы. Гарри и дальше продолжал дразнить, словно и не собирался ничего больше предпринимать, и Драко не выдержал, издал нетерпеливый рык, оттолкнул его руки, расстегнул молнию и бесцеремонно вытащил свой член. Горгулья возмущенно закашлялась и забулькала, переживая, судя по всему, приступ паники. Или же она просто была слишком впечатленой.
— Сначала нужно развернуть упаковку, — процедил сквозь зубы слизеринец сладким голосом. Так умел только Драко Малфой.
Гарри взглянул на него широко распахнутыми невинными глазами, хотя уголок рта дернулся.
— Правда? Не додумался как-то. — Он провел кончиками пальцев по нижней стороне члена, наслаждаясь ощущением бархатной кожи и знакомым запахом возбуждения своего любовника. — Действительно, так намного лучше, — притворно удивился он, кружа большим пальцем по чувствительной головке, размазывая смазку и заставляя Драко тяжело дышать.
Казалось, член сам тянулся к лицу, будто он был наделен собственным разумом, и ему не терпелось поскорее прыгнуть в рот. Проведя языком по неожиданно сухим губам, Гарри обхватил пальцами основание теплого ствола и жарко выдохнул на сочащуюся головку.
— Ты должен вести себя тихо, — пробормотал он, чувствуя непонятное веселье от того факта, что умение соблюдать тишину явно не принадлежало к наиболее выдающимся способностям Малфоя. Гарри медленно высунул язык, пристально взглянул в широкие серые глаза и, не торопясь, облизал головку. Драко захныкал, его бедра дрожали.
Не разрывая зрительного контакта, Поттер склонил голову и лизнул вену на нижней стороне члена, от самого низа и до верха, а потом, преувеличено громко застонав, начал вращать языком вокруг головки.
— Твою мать! — практически прорычал Драко и по одному ему ведомым причинам заехал кулаком в стену.
Это развеселило Гарри, вдохновило его, и он, взяв в рот головку, слегка пососал. Знакомый горький привкус послал по его телу еще одну волну возбуждения. Зная, что времени у них немного (кроме того, большинство драгоценных минут он уже потратил на поддразнивание), Гарри потянулся одной рукой вниз, неуклюже расстегнул брюки и достал свой полностью возбужденный пенис.
Глаза Драко совсем потемнели.
— Обожаю, когда ты доводишь себя до оргазма, не выпуская мой член изо рта.
Гарри застонал в ответ, заглотнул теплую плоть глубже, не переставая лихорадочно сосать и двигая обеими руками в одном и том же ритме: одна решительно обхватывала член Драко, вторая — его собственный. На то, чтобы полностью скоординировать движения, ушло каких-то несколько секунд, ведь он занимался этим не в первый раз.
Он почувствовал, что Драко ненавязчивыми прикосновениями к его лбу напоминает о том, что нужно смотреть вверх. Гарри повиновался. Малфой задохнулся, будто был удивлен тем, что все происходит на самом деле. Будто Гарри никогда раньше не стоял перед ним на коленях, с голодным взглядом, членом во рту и рукой в штанах. Но это же Драко. Несмотря на показную самоуверенность, он всегда, казалось, поражался таким вещам, и это очень веселило Поттера. Он выглядел удивленным каждый раз, когда Гарри толкал его на кровать и трахал, отдавая всего себя, шепча попеременно то нежности, то пошлости, прижимая запястья Малфоя к подушке, полностью обездвиживая его; он изумлялся, когда Гарри ложился и поднимал ноги, раскрываясь, бесстыдно предлагая себя, позволяя делать с собой все, что угодно; голос Драко звенел от удивления каждый раз, когда Гарри прижимал к кровати его бедра, разводил ягодицы и засовывал в его дырочку язык.
Гарри стонал, вспоминая сегодняшнее утро, когда Драко ничком распластался на простынях, толкаясь вверх и извиваясь под его нещадным языком. Вдохновленный всплывшими из памяти картинками, Гарри ускорился, все быстрее двигал головой, усердно сосал, щеки западали, и уже было невозможно молчать, он громко стонал, поглаживая свой член.
— О, эти звуки! Звуки! Я не могу этого больше терпеть! — вскричала горгулья, и только тогда Гарри понял, что неприлично причмокивает. Он покраснел, но смущение было быстро перекрыто чувством приближающегося оргазма.
Убрав руку от члена Драко, он максимально расслабил горло и глотал, глотал, глотал; от попыток преодолеть рвотный рефлекс на глазах выступили слёзы. Головка члена упёрлась в заднюю стенку горла, жесткие светлые волосы щекотали нос, мускусный запах желания Драко заставил Гарри застонать, и это в свою очередь усилило воздействие на член у него во рту.
Драко громко дышал, его руки запутались в черных волосах, ставших от хаотичных поглаживаний еще более взъерошенными. Гарри работал мышцами горла и языка, стонал, не прекращая двигать головой и судорожно сглатывать. Свой член он дергал жёстко и быстро, и скоро глаза закатились, и он, находясь на пике, изо всех сил старался сохранить ритм. Закричать громко не было возможности, так как рот был занят, поэтому он крепко зажмурился и сдавленно вскрикнул, застонал, замычал, от чего мышцы вокруг члена Драко сжимались и вибрировали. Оргазм сотрясал все тело, а сперма лилась на руку и на пол.
Драко, кончая, выдал смешанный поток ругательств и заполнил его рот обильным количеством горькой жидкости. Гарри легко и с удовольствием глотал, чувствуя, как семя текло по глотке.
Выпустив изо рта уже почти мягкий член своего довольного на вид любовника, Гарри несколько раз глубоко вдохнул. Горло и челюсть болели, он качнулся на месте; надо бы собраться с мыслями. Но, как оказалось, на это времени не было.
— Директриса! Слава Мерлину! Спасите меня!
На секунду Гарри в панике застыл, но уже через мгновение вскочил на ноги, избавился от спермы с помощью Очищающего, застегнул брюки и вытер губы. Драко — к счастью, уже тоже полностью одетый — выглядел таким растрёпанным и напуганным, каким Гарри себя чувствовал, а стук каблуков все приближался.
— Мистер Поттер. Мистер Малфой, — поприветствовала их Минерва МакГонагалл, сдержанно улыбнувшись и слегка наклонив голову.
— Директриса, — в один голос сказали Гарри с Драко и недовольно переглянулись.
Покрасневшие и смущенные, они выступили из ниши, изо всех сил пытаясь игнорировать горгулью, которая что-то бессвязно лопотала и возмущенно жестикулировала, но, к счастью, была в таком шоке, что не могла связать и двух слов.
МакГонагалл окинула статую равнодушным взглядом и обратилась к Гарри:
— Мистер Поттер, семикурсники ждут вас.
— Конечно, я был... я как раз шел. — Он съёжился, услышав свой хриплый голос.
МакГонагалл сузила глаза и сжала губы в тонкую линию.
— Ума не приложу, мистер Поттер, почему вы каждый раз настаиваете на том, чтобы с вами прибывал и ваш партнер. Мне кажется, он вас только отвлекает. Я ведь попросила об одной-единственной лекции в год. Убеждена, вы могли бы пережить пару часов отдельно друг от друга.
Драко явно обиженно прочистил горло.
— Уверяю вас, я не отвлекаю, скорее... вдохновляю, — сказал он, философски взмахнув рукой.
МакГонагалл что-то невразумительно пробормотала и развернулась, тяжело опираясь на свою трость.
— Идёмте, мистер Поттер, — напомнила она, одарив его тёплой улыбкой.
Гарри облегченно выдохнул. Судя по всему, МакГонагалл не заметила, что здесь только что происходило. Наверное, подумала, что они решили обменяться парочкой коротких страстных поцелуев, что, конечно, тоже смущает, но совсем не так сильно, как если бы она застала его, стоящего на коленях и счастливо сосущего член. Гарри и Драко облегченно улыбнулись друг другу и на мгновение с усмешкой взглянули на расстроенную горгулью.
МакГонагалл вдруг прочистила горло.
— О, мистер Поттер, прежде чем отправиться в класс... — Она взглянула на него, ее губы дергались. — Отряхните колени.
 Конец. 
