
.

— Вуд! Вуд! Вуд! — кричали ребята, подбрасывая его. Оливер смеялся, умоляя поставить его землю, и они наконец сжалились.
— Как ты красиво отбил тот квоффл!
— Я чуть было с метлы не упал, думал, нам забьют!
— Да перестаньте, — отшучивался Вуд.
— Мы же теперь в полуфинале!
— Если бы не ты...
— Давайте еще раз: Вуд, Вуд, Вуд!
Эйфория от выигранного матча прошла не скоро. Оливера качали еще раза два, пока он наконец не сбежал от них в душевую. Там он, стоя под прохладными струями, счастливо улыбался. Они в полуфинале за кубок Европы, это же то, о чем он мечтал всю жизнь. И, естественно, нельзя было обойтись без вечеринки в честь победы.
— Боже, смотрите, кто пришел, — вдруг презрительно фыркнул Ричард, загонщик. Оливер, внимательно изучавший свой стакан огневиски (шестой или седьмой, он уже не помнил), поднял голову.
— Кто... о Мерлин, — буркнул он, смотря на вход. Вечеринка, по сути, была открытой, тут были даже Осы, которых они сделали. А теперь сюда заявились Волки, еще одна команда, попавшая в полуфинал. Это не страшно, нет. Дружеское соперничество Оливер поощрял. Но какое, черт возьми, дружеское соперничество, если в этой команде Маркус Флинт?!
Вуд немного окосевшим взглядом посмотрел на этого чертового слизеринца, который вместе со своими Волками озирался так, будто они пришли к себе домой.
— А ведь у нас через три месяца с ними матч, — хмуро произнес Ричард. — Они ведь никогда не проигрывали, даром что их команда еще новичок.
— Мы их сделаем, — пообещал Вуд и залпом выпил свой стакан с огневиски. Ядреная жидкость попала в горло и он тут же закашлялся. И тут его заметил Флинт. Кашляющий, со слезящимися глазами Оливер встретил его насмешливый взгляд и слизеринец тут же отвернулся, но как презрительно усмехнулся!
— Оливер, ты куда? — крикнул ему вслед Ричард.
— Поздороваться, — мрачно ответил вратарь, продирая себе путь к этому засранцу. Он ему все выскажет.
— Привет, кирпичная морда, — начал Оливер, чуть пошатнувшись, но все же ровно себя поставив прямо перед очами слизеринца. — Ты в курсе, что тебя не звали?
— А ты в курсе, что вход свободный, Вуд? — стоило Маркусу узреть своего школьного противника, как по телу разлилось давно забытое желание бороться и доказывать, смешанное с отвращением: — Или твой мозг, как и раньше, работает только на квиддичном поле?
Флинт ухмыльнулся, услышав тихие смешки коллег по команде. И почти пропустил момент, когда шатающийся Оливер попытался его ударить.
— Ты что, окончательно спятил? — прошипел Маркус, перехватив руку гриффиндорца в последний момент и прижав его к себе спиной.
"Как они могут смеяться над его тупыми шутками? Он же тролль!" — решил про себя Вуд и его пьяное сознание почему-то решило, что проще доказать это... ударив Флинта. Попросту говоря, в нем заговорило огневиски.
— Флинт, — заорал словно резанный Оливер, когда слизеринец его схватил. — Убери от меня руки, баран!
Вуд прицелился и пнул Маркуса коленкой в пах. Какая такая палочка? Этого мерзавца нужно было бить ногами, раз уж не получилось руками.
— Тролля тебе в постель! — прохрипел Маркус, согнувшись пополам от удара в пах.
Ярость, которая сейчас накрыла мужчину, не появлялась уже давно: со дня окончания школы. Не думая о последствиях, Флинт резко выпрямился, сжал руку в кулак и нанес Оливеру удар в челюсть, не обращая внимания на крики друзей. Тяжело дыша, слизеринец наблюдал, как его извечный соперник падает на спину.
— Ненавижу тебя, — прошипел брюнет, наклонившись к гриффиндорцу.
— Взаимно, — прошепелявил Оливер и, не выдержав больше рожи слизеринца перед собой, приподнялся и со всей силы боднул его головой в нос.
— Агуаменти! — раздалось где-то рядом. Их окатило холодной водой. Вуд приподнялся на локтях, с мрачной радостью смотря на державшегося за нос Флинта. А у него самого выбито, кажется, зуба три. Или четыре.
— Оливер! — к нему кинулась его команда.
— Вшо хорошо, — отозвался он, пытаясь улыбнуться. Судя по взглядам приятелей, вышло откровенно фигово. Его подняли и увели подальше от слизеринца.
— Что у тебя с этим Флинтом? — спросил его Ричард, очищая от крови.
— Мы учились на одном курсе, — Оливер вздохнул так, будто это должно было все объяснить. А на деле не объясняло ни черта.
— Урод! — хрипло подвел итог Маркус, высвободившись из цепкой хватки приятелей, которые вывели его на улицу.
Кровь из носа давно перестала течь, но мужчина продолжал смотреть на темное небо и пытался понять, что это только что было: стоило бывшему сокурснику исчезнуть из поля зрения Флинта — и слепой ярости как и не было. Спортсмен мотнул головой, прогоняя непрошеные мысли и направился обратно на банкет.
— Флинт, может... — попытался окликнуть его вратарь.
— Все нормально, парни. Я просто хочу напиться.
— А теперь мы будем играть в бутылочку! — радостно произнесла Тереза, девушка их ловца, Сэма. Вечеринка уже подходила если не к концу, то к своему логическому завершению точно. Большинство людей уже ушло, осталась лишь их команда в полном составе, почти все Осы, несколько десятков фанатов и почти все Волки. И Флинт.
Протрезвевший после их бурного приветствования друг друга Вуд все пытался осмыслить, почему все так произошло. Он вообще пацифист! Был, по крайней мере, до встречи с этим слизеринцем. И уж свои проблемы кулаками никогда не решал. Ну, только в школе пару раз. Пару десятков раз. И с тем же Флинтом!
— Бутылочка! Оливер, пойдем, — Тереза взяла за руку хмурого Вуда и потащила его в конец большого зала, где стояли кругом с десяток стульев.
— Развлекайся, — подмигнула она ему и присела за пару мест от него. Вратарь нервно усмехнулся и поднял взгляд. И чуть не подпрыгнул. Прямо напротив него сидел Флинт.
"Мерлин, Моргана, Мордред и все остальные. Говорю прямо: вы козлы", — уныло подумал Оливер и попытался было подняться со своего места, но Ричард усадил его обратно.
— Будет весело, — подмигнул парень ему.
"Не будет", — похоронно подумал Вуд, с ужасом смотря на усмехающегося слизеринца.
Маркус не понимал с какого перепугу в его пьяную голову взбрело согласиться на эту детскую игру и сидел сейчас с мрачным видом. Но стоило девушке, похожей цветом волос на семейство Уизелов, посадить напротив него до чертиков злого Вуда, на лице мужчины расплылась предвкушающая улыбка. Которая стала еще шире и более угрожающей, когда когда после очередного верчения бутылка указала на них двоих.
Оливер настороженно следил за игрой. Когда поцеловались две девушки, он выдохнул. Видимо, правила не будут беспощадны к игрокам одного пола. Он мог и не надеяться. И естественно случилось то, чего он боялся. Бутылку должен был крутить он. С нервной усмешкой он крутанул Старое Огденское и... горлышко указало на Флинта.
— Да за что мне все это, — прикрыл глаза Вуд.
— Олли, ты должен поцеловать Маркуса! — прощебетала Тереза.
Олли мрачно посмотрел на девушку.
— Ты должен! — отрезала она. Вратарь медленно поднялся, стараясь не смотреть на Флинта. Поцеловать? Этого слизеринца? Да он бы лучше жабу поцеловал, о чем и не преминул сказать вслух.
— А ты поцелуй, — Маркус резко приблизил свое лицо к Оливеру: — Вдруг я окажусь твои принцем?
Не дав гриффиндорцу возможности ответить, мужчина сократил оставшиеся между ними сантиметры и жадно поцеловал. Спортсмен не понимал, что с ним происходит и сколько длилось все это: мир сошелся в одной точке — чуть припухших губах, а люди в комнате просто исчезли.
"Принцем? Ты сдурел что ли?" — пронеслось в голове у Оливера за секунду до того, как Флинт зачем-то к нему наклонился. Грешным делом Вуд сначала подумал, что тот хочет отомстить ему за нос, и сейчас ударит его, но все оказалось куда прозаичнее.
В первые секунды вратарь просто застыл, как дурак, не очень-то понимая, что произошло. Но Флинт не оставил ему выбора и он сам не заметил, как отвечает на поцелуй. Порывисто, жадно и спешно — вот как это было. Оливер вцепился в ворот куртки Флинта, не разрывая поцелуя и не открывая крепко зажмуренных глаз.
Прервав поцелуй также резко, как и начал, Маркус несколько раз моргнул в попытке отогнать наваждение. В комнате стояла звенящая тишина. Вернувшись на свое место одним быстрым движением, мужчина нагло ухмыльнулся и не задумываясь хрипло произнес:
— Интересно, Вуд, трахаешься ты так же хорошо, как и целуешься?
Проступивший от злости румянец на лице Оливера вызвал вторую волну хохота коллег Флинта по команде.
— Тебе это будет не дано проверить, — зло отозвался гриффиндорец, но его ответ потонул в смехе чертовых Волков.
"А день так хорошо начинался", — думал красный, как помидор, Оливер, флегматично созерцая бутылку. Он целых два раза поцеловал одну и ту же девушку и вроде как успокоился. Тут бутылку в руки взял Флинт и... естественно, она указала на Вуда.
— А если меня стошнит? — громко произнес вратарь, смотря в сторону.
— Только попробуй, — едва слышно прошипел Маркус, целуя гриффиндорца требовательно, зло впиваясь в губы парня, кусая их почти до крови.
Мужчина сам не понимал, что на него нашло, но на этот раз он сумел прекратить поцелуй только после неуверенного "Эй, парни! Может перейдете в соседнюю комнату?".
Резко оттолкнув Оливера, слизеринец выскочил на улицу, провожаемый недоумевающими взглядами. Мужчину колотило, словно при минусовой температуре, хотя на дворе было лето, а в ушах стучала кровь.
Оливер даже не отвечал на этот поцелуй, хотя со стороны могло показаться наоборот. Он пытался вывернуться из тяжелой хватки Флинта, который был выше его на целую голову и сильнее раза в два. Он не собирался целовать этого засранца. Минутное помутнение — вот что было раньше, а сейчас... Оливер мстительно куснул Флинта в ответ. Мудак.
Наконец тот его отпустил, смотря совершенно дикими глазами, и куда-то убежал. Отлично.
Вуд осторожно потрогал прокушенную губу.
— Знаете, я наигрался, — сообщил он ребятам в кругу и ушел в бар, напиваться огневиски. Выпить нужно было срочно.
Достав из кармана пачку с сигаретами, магглвской дрянью, Маркус взял одну штуку и попытался затянуться, но неудачно: мужчина закашлялся. Выругавшись сквозь зубы, слизеринец выкинул зажженную сигареты куда-то в кусты и быстрым шагом направился обратно в помещение, к бару: желание напиться до невменяемого состояния снова возникло. Заказанную порцию двойного огневиски, мужчина выпил залпом и пустым взглядом уставился на испепеляющего его Оливера:
— Чего тебе?
Неужели Флинт не мог просто аппарировать отсюда? Нет, нужно было вернуться и испортить настроение и так нервному Оливеру, который даже не представлял, как будет смотреть в глаза команде. А еще с утра он считал себя натуралом. А вечером уже поцеловался с Флинтом. Он осушил пятый стакан, мрачно смотря на слизеринца, усевшегося за два места.
— Ты мудак, — сообщил ему Вуд непреложную истину.
— Прости, ты что-то сейчас пропищал? — ярость, клокотавшая в мужчине пару часов назад, снова поднималась, туманя разум похлеще огневиски. Сделав несколько глоток прямо из горла бутылки, которую поставил перед ним, Маркус медленно встал и подошел к гриффиндорцу, нависая над ним: — Я спросил: что ты только что пропищал, урод?
— Я сказал, что ты мудак, — ровным, ничуть не изменившимся голосом ответил Оливер, смотря Флинту прямо в глаза. — Давай, ударь меня. Ты ведь так любишь решать проблемы кулаками. А натворив что-нибудь, убежать, поджав хвост. Такова твоя слизеринская душонка?
Не понимая, что делает и не обращая внимания, Маркус схватил гриффиндорца за шиворот и полок его на улицу.
— Я убегаю, поджав хвост, значит? — завернув за ближайший угол, мужчина со всей силы приложил соперника спиной к стене и снова поцеловал его, запуская свободную руку под футболку: — Тогда как тебе такое развитие событий?
Не думая, Флинт накрыл ладонью пах Оливера.
Палочка осталась в мантии, мантия — в помещении. А свои мозги Флинт, интересно, где оставил? Вуд плотно сжал губы, всячески пытаясь отпихнуть спятившего слизеринца.
— Отпусти меня! — вертелся он, пытаясь пинаться. — Ты спятил? Я тебе что, мальчик по вызову? Прекрати меня лапать и вспомни, что ненавидишь!
— О, я тебя ненавижу. Ты даже не представляешь, как сильно я тебя ненавижу, — прохрипел Маркус, расстегнув джинсы Вуда, не смотря на его сопротивление, и развернул гриффиндорца к себе спиной: непонятно откуда взявшееся возбуждение стало болезненным и мужчина собирался его удовлетворить.
Одной рукой удерживая все еще вырывающегося Оливера, второй Флинт расстегнул свои штаны: — Не дергайся, иначе наложу на тебя Инкарцеро.Покрывая поцелуями-укусами шею гриффиндорца, мужчина сжал его ягодицу: аромат ужаса и огневиски дурманили Маркуса.
Оливеру было ни черта ни смешно. В Хогвартсе они часто дрались так, что потом сидели на соседних койках в Больничном крыле, слушая кудахтание мадам Помфри. Но сейчас это было слишком даже для них.
— Флинт, перестань, — рвано дыша, бормотал Оливер, холодея от чужих прикосновений. — Только подумай, что ты делаешь. Ты насилуешь своего врага в темном переулке. Ты же не способен на это!
Последнее восклицание вышло нервным. Оливер был гриффиндорцем, он всегда храбрился, даже в самой дерьмовой ситуации, но не тогда же, когда тебя прижимают к стене и бесстыдно лапают.
— Ты же сам сказал, что я могу только убегать, — запинаясь, выдохнул мужчина: — А сейчас потерпи немного, малыш...
Одну руку сжав на плече дернувшегося гриффиндорца, а второй закрыв парню рот, Маркус, не растягивая, резко вошел в него и замер, привыкая. Ощущения были непривычными: слишком узко, болезненно и слишком горячо. Но желание кончить сделало свое дело и Маркус стал двигаться, все ускоряя темп: сейчас мужчине было абсолютно наплевать на то, что их двоих могли в любую секунду застукать или услышать его стоны, мычание гриффиндорц. Флинт не понял, что именно на него подействовало, но через пару движений он кончил. Сделав шаг назад, слизеринец молча наблюдал за тем, как из задницы содрогающегося Вуда вытекает его сперма, смешанная с кровью.
— Оливер, я... — мужчина смог закончить фразу.
— Какой же ты мудак, — прохрипел Вуд, дрожащими руками пытаясь натянуть свои джинсы.
В заднице саднило и было влажно. Мерлин, какое противное ощущение. Оливер незаметно вытер слезы и похромал обратно в клуб, даже не смотря на Флинта. Когда тот сделал к нему неуверенный шаг, он остановился и устало на него взглянул:
— Еще раз ко мне подойдешь — и я тебе яйца вырву, — выдохнул и похромал дальше.
Слава Мордреду, по пути ему никто не встретился. Он добрался до своей палочки и аппарировал в свою квартиру. А потом его стошнило раза три.
