
Я целый месяц ловил его жаркие взгляды исподтишка. Да, я полностью понимаю его. Чёрт, возьми, ни один мужик не хочет распространяться о том, что ему отнюдь не нравятся девушки. Мне было очень непривычно. Я так привык получать такие взгляды от девушек, что он совершенно выбил меня из колеи. Однако я сразу догадался, что это не просто так. Один раз, когда он думал, что я не вижу, я заметил, как он поглаживает себя через джинсы под столом. В тот момент я чуть сам не начал делать то же самое. 
Целый месяц я мучился от непрерывного возбуждения к нему, заваливаясь почти каждый вечер в бар и снимая шлюху на ночь, которая меня абсолютно не удовлетворяла. Только он мог сделать это. И сегодня я, наконец, освобожусь.
После работы я специально задержался, раскладывая пасьянс за пасьянсом, дожидаясь, когда в офисе не останется ни души. Он всегда засиживается допоздна.
— Хм, Стэнли, — крашеная блондинка-бухгалтерша присаживается на мой стол, закидывая ногу на ногу и нагибаясь, чтобы я мог хорошенько обследовать её грудь взглядом. Только она еще не знает, что мне это неинтересно. — Может, поужинаем сегодня?
Джексон с другого конца офиса бросает на нас злые взгляды. Раньше я не понимал, почему он так делает, когда я общаюсь с кем-то из сотрудниц, или когда они сами флиртуют со мной. Но теперь мне все ясно. Он, чёрт возьми, ревнует меня.
— Нет, детка, — спокойно отвечаю я. Но она не теряет надежды.
— Ну, может, завтра?
— Извини. Я уже занят.
О, да. Наверное, я буду занят как минимум всю неделю.
Она разочарованно вздыхает и покидает офис. Наконец-то.
Джек продолжает работать, а я продолжаю раскладывать пасьянс. Я уже ощущаю напряжение между нами. Комната просто пропитана тестостероном. 
— Джек, почему не идёшь домой? — я почти уверен, что мой голос подрагивает. Я встаю и подхожу к нему.
-А ты почему? — он подымает голову и наши взгляды скрещиваются. Возбуждённые горящие взгляды. 
Еще два месяца назад я был ярым гомофобом. Просто ненавидел этих голубых парней, нагло сосущихся у входа в метро. А теперь я сам собираюсь сосаться с ним абсолютно везде. Я собираюсь оттрахать его прямо на этом столе.
— Стэн! — стонет он, когда я нагибаюсь и начинаю страстно целовать его в губы. Я чувствую колкость его щетины, и это так заводит меня, что я просто сваливаю все ненужные нам причиндалы на пол и осторожно опускаю его на стол. Ткань его джинс тут же напрягается, рискуя порваться, но мне все равно. Я продолжаю целовать Джека, стягивать с него рубашку и ощущать, как он делает то же самое. Он расстегивает мои штаны, спуская их.
— Ах, Джек...
Я целую его в шею, вызывая новый стон, и провожу языком по всему торсу до кромки кожаного ремня. Потом я начинаю расстёгивать пряжку, и уже вскоре вижу его твердый стоящий член. Все это время я представлял, как буду проводить по нему языком, захватывать в рот и пробовать на вкус. И вот теперь я осуществляю свои желания. Я веду кончиком языка вверх-вниз по всей его длине, особенно уделяя внимание кончику, который чуть прикусываю зубами и тут же слышу возбужденный вскрик Джексона. Тогда я отрываюсь и целую его в губы, ощущая, как его язык яростно ласкает мой рот. Это так необычно, потому что мужские прикосновения абсолютно не похожи на нежные женские. Его губы грубее, движения — резче, и это, блядь, нравится мне до чёртиков.
Между тем одна из его рук соскальзывает вниз с моей груди и пробирается к моему члену, обхватывая его и поглаживая пальцами по яйцам. Чёрт! О, чёрт!
— Стэн! Стэн, мать твою!...
Я чувствую, как он гладит меня там своими шершавыми пальцами, и от этого получаю намного больше удовольствия, чем от нежных ручек девушек. Зачастую они даже боятся касаться меня там. Джексон рычит и переворачивает меня, съезжая вниз и обхватывая ртом мой твёрдый член. Я не хочу кричать, но, чёрт, это так возбуждает, его рот такой горячий! Он захватывает меня полностью, проводит губами до основания и назад, потом опять, пока я не начинаю яростно сдерживать себя, чтобы не вбиваться в его рот и не стонать. Но этот засранец не дает мне кончить, и, когда я уже почти подхожу к грани, убирает свой рот, и накрывает губами мои губы. Бля, я даже чувствую свой солоноватый вкус на его языке! Однако Джек не дает мне страстно впиться в свои губы и переворачивает меня. Черт, что он собирается делать? Я оборачиваюсь и вижу, как он достает небольшую бутылочку из ящика своего стола. Он что, хранил её прямо здесь?
— Любишь лимон? — хрипло шепчет он мне на ухо, отчего я чуть не кончаю.
— Да, — судорожно выдыхаю я. Бля, по-моему, это я собирался поиметь его сегодня? Но Джек этого не знает.
Я вдыхаю резкий запах лимона, и чувствую прохладную смазку на его пальцах, которыми Джексон начинает входить в меня, одновременно лаская другой рукой мой член. Он снова подводит меня к краю, но снова отстраняется. Я слышу его смешок, когда сам начинаю рычать от острой неудовлетворенности. А потом я чувствую что-то тёплое у моего анала, но это никак не могут быть пальцы, потому что ими он проводит по моему члену вверх-вниз, а второй рукой гладит мою спину. Чёрт, его член медленно входит в меня.
— Не больно? — тихо спрашивает Джек срывающимся голосом. Он явно сдерживает себя, чтобы не войти в меня резко и полностью.
— Нет... — почти шепчу я. 
— Я хочу затрахать тебя до безумия... 
Это заявление так сильно возбудило меня, что мои пальцы ног судорожно поджались.  В тот же момент его член протолкнулся в меня ещё глубже и одновременно с этим Джек принялся потирать головку моего стояка между пальцами. 
— Это будет самый сильный оргазм в твоей жизни, Стэн, — предупредил меня Джек, прежде чем войти в меня почти по самые яйца. Я закричал, но не от боли, которой не почувствовал, а от тут же накрывшего меня экстаза. Вся его рука уже, вероятно, была в моей сперме, но через несколько секунд я ощутил, как он подрагивает и вскоре изливается прямо в меня. В тот момент он закричал, а я опять забился в судорожных конвульсиях и на этот раз мы кончили вместе. 
Джек, тяжело дыша, вышел из меня и лёг рядом на стол. Мы почти не могли двигаться. Но его рука все равно потянулась к моей и сжала. Я почти уверен, что весь стол и, возможно, пол, сейчас залит нашими жидкостями. Но мне всё равно. И ему, наверное, тоже.
