
***

Рита пыталась диктовать Прытко Пишущему перу очередную дежурную статейку. Дела не шли. В голове хаос, нервы ни к черту, с шефом поругалась, сроки поджимали. Словом, весь набор гадостей жизни, да еще в придачу к слишком уж затянувшемуся сексуальному голоданию. Она закатила глаза и прикинула, что хорошего траха у неё не было уже... 
— Два месяца! — выдала она со злостью. 
Перо дернулось в воздухе и свалилось на пол от неожиданности. 
— Чего? — оторвался от перекладывания бумажек Грегори Гойл. Полгода назад он, выложив приличный куш на лапу самому Варнаве Каффу, кое-как устроился к Рите помощником. В конце концов, война закончилась, и нужно как-то зарабатывать реноме приличного человека. Почему не в газете? Делать Грег ничего не умел, статьи писать — тем более. Так, мальчик на побегушках. И то хорошо. 
Рита нервно забарабанила пальцами по столу. 
— Ча-а-аво! — передразнила она. — Того. Неси сюда заметки по интервью с министерскими грязно... Словом, неси, — выпалила она со злостью и подняла глаза. 
Грегори стоял, выпучив глаза, словно не понимал смысла сказанного. 
— Ты оглох? 
— Не понял, — пробасил Грег. — Чего нести-то? 
Рита встала из-за стола, поправила юбку и взглянула на Гойла. 
Тот возвышался посреди кабинета, как гора, и глупо хлопал глазами, нервно потирая небритый подбородок. 
«Ну и лось!.. Вроде девятнадцать недавно исполнилось, а дать можно все двадцать пять».
— Так чего? — переспросил он. 
— Уже ничего, — Рита прищурила глаза. В них начал разгораться нешуточный интерес. — Слушай, скажи-ка мне, Гойл, вот какая от тебя тут польза? 
— Чего? — все остальные слова у бедняги Грега, похоже, вылетели из головы.
Рита, вальяжно покачивая бедрами, направилась к нему. Он не двигался с места, с недоумением наблюдая за  шефиней. Её каблучки звонко цокали по плиткам пола и жутко нервировали ничего не понимающего Гойла.
«Странная она сегодня», — мелькнула у него мысль. 
И пропала. Он даже не заметил, что по пути Скитер бросила на дверь Запирающие и Заглушающие чары.
Как-то неожиданно быстро Рита оказалась рядом со своим незадачливым подчиненным. А он ничего! Здоровый малый! Задрав голову, она прошлась оценивающим взглядом по могучей шее, широченным плечам, накачанным бицепсам. Хорошо, что сейчас лето, и мантии в рабочем кабинете ни к чему, без них жарко. Зато всё на виду. И маггловская футболка ему идет. Вон как славно обтягивает все мышцы. 
«Ай-яй-яй, как же я раньше-то не разглядела столь шикарный экземпляр? Недаром Эмма* поглядывала на него с таким интересом. Если у этого типчика всё остальное столь же внушительно и солидно, можно считать, что градус его пользы возрастет в разы. Проверить не мешает, кот... верней, кабан в мешке нам ни к чему».
— Чего? — повторил Гойл в четвертый раз, рассеянно следя за Ритой. 
— Говорю, пользы от тебя никакой, малыш, — промурлыкала она, скользнув рукой по груди Грега. Затем проворная ладошка резво спустилась к ремню брюк. — Но ведь так не бывает. У любого человека обязательно есть талант к чему-нибудь. Хочешь, проверим, на что ты способен?  
— Ч-чего? — хрипло выдал Гойл, ошалело следя за руками Скитер. 
— Заладил, — усмехнулась она, медленно расстегивая пряжку ремня и ширинку. — Других слов не знаешь? Так, посмотрим, что за сокровище ты тут прячешь за семью замками... трусами... 
Грег не успел даже сообразить, что ответить: ловкие пальцы с ярко-красным маникюром забрались ему в брюки и по-хозяйски обхватили его член. 
— О... наконец-то, я могу похвалить тебя, красавчик! Ты превзошел все мои ожидания. Ведь можешь, если захочешь. 
Гойл выпучил глаза и разинул рот, почувствовав, как Рита умело коснулась уздечки двумя пальцами, нежно надавила и, чуть сдвинув кожицу,  освободила головку. 
Грегори промычал что-то нечленораздельное сквозь зубы, чувствуя, что вот-вот взорвется. Яички поджались и затвердели, как камень. Ноги тряслись. В ушах звенело, а голова разом опустела. 
Рита меж тем не унималась. Дыхание её начало прерываться, глаза томно закатились, а бесстыжий язык то и дело проходился по губам, размазывая помаду. 
— Мистер Гойл, знали бы вы, как только что выросли в моих глазах, — бормотала она, едва не скуля. 
И не мудрено. Член Грегори Гойла оказался таким же огромным, как и всё остальное. И это было замечательно. 
Теперь не помешает чуть-чуть дрессировки. 
— Ну, что застыл? — прошипела она, задыхаясь. — Дай сюда руку, болван...
Он только хрюкнул в ответ. Тогда Рита сама взяла свободной рукой его огромную пятерню и положила себе на грудь. Гойл покраснел как рак, но, видно, кое-как сообразил, что после всех ритиных проделок   поздно изображать полнейшего одуванчика. Толстые мужские пальцы торопливо, едва не порвав блузку, расправились с пуговичками и полезли в бюстгальтер. 
Сиська шефини оказалась очень даже ничего: совсем немаленькая, мягонькая, с крупным, как изюминка, соском. Он сжал его пальцами и почувствовал, как Риту, плотно прижавшуюся к его телу, начало мелко потряхивать. Не, в самом деле, отличная сиська. Еще бы на вкус попробовать. Сладенькая, наверное. 
— Молодец... Молодец... — лепетала она. — Приласкай так же мою киску, дружок... 
Грегори даже глаза приоткрыл, несмотря на то, что через два-три её умелых движения собирался кончить. Какую киску? Что она имеет в виду? 
«Ой, бля, она ж в трусы к ней просит залезть!» — дошло до него с грехом пополам. 
— А... ку... да?.. — он был готов к любым подвигам, знать бы еще, как их совершать. 
Вместо ответа она прихватила вторую его руку, едва не проткнув ему запястье острыми ногтями, и направила куда нужно. Пальцы его, ведомые нетерпеливой «учительницей» скользнули по бедру, затянутому в чулок, по пути задирая юбку, коснулись промокших шелковых трусов, отодвинули ткань и погрузились в тугую тёплую влажность.  
— Ту... да... — выдохнула она. 
— Ой, блять! — только и сумел рыкнуть Гойл приглушенным баском. 
Кончили они оба одновременно. 
Приведя себя в порядок с помощью палочки, Рита выровняла дыхание и довольно взглянула на совсем обалдевшего Гойла — взъерошенного, шумно дышащего и по-прежнему стоящего с расстёгнутой ширинкой.
— Не, малыш, я тут подумала: не отдам я тебя Эмме. Ты, несмотря на то, что полный дурак, еще пригодишься мне в хозяйстве. 
Наконец, Грегори отмёрз. 
— Вы... это... чего... хотите сказать, что я теперь жениться на вас должен? 
Рита взглянула на него, как на помешанного и расхохоталась. 
— Малыш, ты такой смешной. Вот, допустим, тебе захотелось слопать свиную сосиску... И что, ты для этого целую свинью покупать будешь? 
— Чего? — не изменил он себе. 
Она, улыбаясь, потрепала его по щеке. 
— Ничего. Считай, твоя стажировка завершена. Ты меня полностью устраиваешь. А все тонкости твоей нелегкой службы на... журналистском поприще мы еще обсудим. В другое время и в другом месте. Если ты, конечно, готов быть прилежным. Хотя, почему в другое время? Начнем прямо сейчас. И первое правило любого хорошего журналиста — конфиденциальность. Усёк мой намёк, малыш? 
Грегори кивнул. Вот эти слова Скитер оказалась для него самыми понятными за последние пятнадцать минут. Не полнейший же он дурак, в самом деле.
_______________________
*Эмма Сквиггл — репортёр «Ежедневного Пророка», которая написала статью об ограблении банка Гринготтс в 1991 году.
