
3 драббла

О цветах и подарках

Пейринг/Персонажи: Мортиша Аддамс/Гомес Аддамс
Категория: джен, гет
Рейтинг: G
Краткое содержание: Обычное утро Аддамсов
* * *
Острые ножницы легко перерезают упругий стебель, и отвратительная, пахнущая розовым маслом головка падает на стол. Мортиша ставит колючку в вазу. Это двенадцатая. Еще одна — и букет готов. 
— Не понимаю, милый, почему они никак не догадаются перед продажей срезать все лишнее? Ты написал о моем предложении в цветочный магазин?
— Конечно, дорогая. 
— И что они ответили? 
Гомес попробовал было отмолчаться, делая вид, что занят тем, чтобы пускать дым от сигары в пол, а не в потолок. Все знают, что, если куришь, он всегда собирается над головой. Конечно, этого трудно добиться, если стоишь вверх ногами, но когда настоящего Аддамса останавливали трудности? 
Впрочем, Мортишу они тоже не останавливали, и под ее испытующим взглядом Гомес сдался:
— Они ответили… нецензурно. 
— О-о, нет… Не может быть!
— Увы, дорогая. Они даже отказались добавлять в каждый букет недостающую розу, хоть я не раз просил об этом. Вчера хозяин магазина почему-то даже повысил голос. Кричал, что торгует цветами уже семнадцать лет и всегда продавал, продает и будет продавать эти дьяволовы розы долбаными дюжинами. 
— «Дьяволовы розы»? Это, наверное, новый сорт? Чудесное название, надо бы закупить побольше. Хотя жаль, что хозяин предпочитает «долбаную дюжину» обычной, чертовой. 
— Ужасное время, чего оно только ни делает даже с лучшими людьми! — Гомес выпустил еще несколько колечек дыма, и они послушно застелились по полу.
Мортиша кивнула:
— Ты прав, дорогой. Взять хотя бы милейшую Маргарет, жену нашего адвоката. Недавно она попросила меня не выбрасывать этот мусор, — Мортиша брезгливо указала ножницами на рассыпавшиеся по всему столу лепестки роз. — Сказала, что если их высушить, положить в шелковый мешочек и повесить его над кроватью, это помогает от мигрени.
— Какое мракобесие! — Гомес возмущенно пыхнул сигарой; дым маленьким смерчем закружился под люстрой. — Всем известно, что лучшее средство от мигрени — хорошенько зажать голову в тиски. Надеюсь, ты не собираешься поддерживать бедняжку в ее заблуждениях?
— Ну что ты, милый! — Мортиша решительно смела розы со стола. Полюбовалась получившимся букетом и вдруг спохватилась:
— Подожди! Мы не можем оставить Маргарет совсем без подарка! — на мгновенье задумалась и просияла: — Я знаю, что делать! Через пару дней у Клеопатры, нашей дорогой африканской душительницы, почкование. Мы уже подобрали имя для малышки — Мессалина. Решено — подарим Маргарет Мессалину. 
— Ты удивительно умна, дорогая.
— Я знаю, — кивнула Мортиша и, едва заметно улыбнувшись, добавила: — Mon cher!
Причина моих кошмаров 

Пейринг/Персонажи: Аманда Бакстер/Вензди Аддамс
Категория: фемслэш
Жанр: ангст, романс, немного херт-комфорта. 
Рейтинг:  R-NC-17
Краткое содержание: 
— Я буду жертвой!
— Всю жизнь.
 Предупреждения/примечания: 1. По одной из версий, Вензди Аддамс училась музыке. С Амандой Бакстер, мечтавшей стать актрисой, они вполне могли оказаться в одном учебном заведении.
2. Рейтинг за жестокость.
* * *
Аманде снятся кошмары. Давно — с того самого лета в лагере. Они не прекратились, даже когда она перестала туда ездить; даже тогда, когда вообще перестала выходить из дома. Сейчас — после всех лет групповой и индивидуальной терапии — стало немного лучше: по крайней мере, она не каждую ночь просыпается от собственного крика. 
Да, последние годы были неплохими: Аманда окончила школу, поступила в Художественную академию в соседнем штате. Родители ее во всем поддерживали — даже переехали, продав дом. И все ради нее, ради ее мечты стать актрисой. Правда, очень расстроились, узнав, что всем первокурсникам положено жить в общежитии, хотели даже написать прошение директору. Но Аманда не позволила: зачем, она же давно выросла. В последнее время даже научилась предчувствовать ночи, когда детские страхи снова напоминают о себе.  
* * *
В такие вечера она тянет до последнего: причесывается, делая вместо обычных ста взмахов расческой пятьсот; долго выбирает ночную рубашку — благо, есть из чего, родители позаботились; слушает, как соседка по комнате играет на флейте-пикколо. И так — пока глаза сами не слипаются, и она не проваливается в сон.
Тот самый сон.
* * *
Веревки впиваются в запястья, тонкая ткань батистовой блузки не может защитить спину от царапин — кора у старого вяза твердая и шершавая. Черноволосая девочка в костюме Покахонтас улыбается — Аманде страшно от этой улыбки, пусть она перестанет! — и факел в ее руках вспыхивает. 
Сухое дерево занимается быстро, а одежда — еще быстрее. Кожу опаляет, вздуваются волдыри и почти сразу лопаются, заливая все кровью; ее много, но не настолько, чтобы погасить разбушевавшееся пламя. Тошнотворно пахнет паленой шерстью — прекрасные золотистые волосы Аманды превращаются в пепел. Потом добавляется запах жареного мяса — наверное, приятный, но ей уже не дано этого оценить. Она кричит, срывая голос, боль почти невыносима, но Аманда чувствует, что не умрет. Не сейчас. Она верит, что должно случиться что-то еще. 
И точно — ее лба касается холодная, почти ледяная ладонь, она гасит пламя, веревки падают… Аманда слышит тихое:
 — Просыпайся…
И открывает глаза.
* * *
Сонная, растрепанная Вензди сидит рядом, смотрит недовольно:
— Ты ходишь к своему психологу уже вечность, и все без толку. 
— Неправда, — шепчет Аманда. — Он всегда говорит, то нужно только найти причину моих кошмаров.
— И как успехи? Нашла?
— Да. Я тебя нашла. 
Аманда зарывается носом в черные кружева ночной сорочки Вензди — такой же строгой и закрытой до самого горла, как ее прочая одежда. 
Вензди носит только черное, а на шутки студентов по поводу «вечного траура» серьезно отвечает: «Я все еще жду». Она вообще всегда серьезна — за две недели с начала учебы ни разу не улыбнулась. Аманду это вполне устраивает. 
И пахнет от Вензди странно, необычно — не популярными в этом сезоне духами и туалетной водой, как от прочих девушек, а… Так пахли старые вещи в бабушкином сундуке. Когда-то Аманда любила их примерять, а потом вышагивать про комнате, воображая себя великой актрисой. Тогда она верила, что все получится, что ее ждет успех. 
Знакомый с детства запах успокаивает, прогоняет остатки кошмара. Давно ей не было так хорошо. 
— Я тебя тоже, сara mia. 
Вензди целует ее, и Аманда засыпает, крепко и глубоко, уверенная в том, что не увидит больше ужасных снов; что теперь все ночи будут… нет, не спокойными: разве может быть спокойно рядом с Вензди Аддамс?
Они будут удивительными. 
Соглядатай

Пейринг/Персонажи: НМП — 2шт; упоминается Мортиша/Гомес 
Категория: джен, гет
Жанр: кому PWP, кому драма
Рейтинг:  R — NC-17
Краткое содержание: разговор в благотворительной столовой
Примечание/Предупреждения: мат, кинк: порка, холодное оружие, оральный секс, вуайеризм
* * *
— Я ж говорил, что оне ёбнутые! — Кайл, по прозвищу “Сказочник”, наклонился к соседу по столу. Тот отложил ложку, прислушался: Кайл, конечно, трех слов не скажет, не сбрехав, но врал он всегда занятно, будто и правда сказки рассказывал. — Ну, эти, которые с дому у кладбища. Как их там — Аддамсы, что ль? В общем, гулял я там... Ну, как гулял — думал, не обронил ли кто из них что нужное. Нужное ведь только урони — сразу найдется какой-нить мудак,  подымет, себе заберет. А тут я — здрассте вам, лохи, что упало — то пропало, теперь мое. Ну, ты понял, да? 
— Не-а... 
— Ну, ты дебил! Я говорю, на дерево возле их окна залез, а там! Тетка эта, Адамсиха, привязала своего мужика к такой хреновине, знаешь, в музее стоит? Ни хрена ты не знаешь! Где ж еще зимой греться, как не в музее? Так вот... 
Привязала, значит, и ножики в него кидает. Кинула раз: ножик свись! — я чуть очком ветку не перекусил, на которой сидел! А ему хоть бы хны! Лыбится, по-ненашему болтает!  А сам голяком, и хуй стоит, что твоя телебашня! А она все ножики кидает, коза, и все рядом с головой! Одним чуть ухо не оттяпала, подо мной мало что не лужа! А этот довольный, гляделки прикрыл... И чему радуется-то? 
А как ножики кончились, так за плетку взялась. Она его — хрясь! А он ей: “Кара, — говорит, — мия!” 
Ну, конечно, кара. Сущее наказание — он перед ней без штанов, а она с плеткой! 
Потом ей, видать, жарко стало, платье сняла. А под ним тоже ничего, а кожа белая, будто не под солнцем, а под луной, что ли, загорала. А сиськи! Ну, короче, я б вдул! Мужик привязанный тоже, может, и вдул бы, так кто ж его отвяжет! 
А она все трется об него, трется, и тоже не по нашему лопочет! А потом... потом наклонилась, жопа белая чуть ли не у меня перед носом, и хуй его заглотнула аж до самых яиц! И ну головой двигать — туда-сюда, туда-сюда! Я штаны расстегнул, а там все давно стоит, не хуже, чем у того, в комнате... 
— Ну, а потом? — Винс, он же “Беззубый”, давно забыл и про жидкую кашу в тарелке, и про то, что до закрытия столовой осталось всего ничего. 
 
— А потом подо мной ветка сломалась. Говорю же — невезучий я! Слушай, одолжи полтиник до следующего раза, а? 
 
Винс нахмурился: 
— Полтиник ему! Ладно бы до конца дорассказал! 
— А я... Я тебе нарисую, хочешь? 
— Тьфу ты, пакость такую рисовать... Ладно, давай! Только чтобы как настоящие были! И баба голая, и мужик с хуем. 
— Все, все будет, не боись! — Кайл спрятал монету в карман. — Зря я, что ли, в Художественной академии учился? Да если б не этот змий зеленый, знаменитым бы сделался, кто б тогда знал того Пикассо... Что, и так не знаешь? Темнота! 
Он с сожалением взглянул на пустую тарелку, поднялся. Решил, что обязательно еще раз заглянет к Аддамсам в окошко. Даже если не удастся додрочить — будет потом что рассказать. Вот только заживет ушибленная об землю задница — сразу и заглянет.
