
Мы погибнем
В невидимой этой войне,
И наверное, рано, чем поздно;
Если выпадет
Выжить тебе или мне,
Рады видимо будем до слез — но
Снова станем глотать
Этот медленный яд,
Что обоих сжигал без остатка;
Коль сбежать ты не смог -
Пусть поможет нам Бог
Удержаться на грани припадка

Я бросаюсь, как в воду, в объятья твои,
Снова пальцы скользят по плечу;
Вырвать корень твоей ядовитой любви
Ты не можешь — а я не хочу!

Канцлер Ги (Мая Котовская) — Due angeli

В ресторане было необычайно тихо. Даже часы, отсчитывающие время до конца ночной смены, казалось, работали беззвучно. В эту ночь в месте, что даже в полуночное время полнится шумом, царило спокойствие. Офис охраны в кои-то веки пустовал, и обитателям пиццерии было незачем шевелиться. Хотя обычно в отсутствие присмотра они наоборот оживлялись, но в этот раз почему-то практически все предпочли остаться на своих местах, либо уединиться где-нибудь…
Единственным местом, где можно было услышать хоть какие-то звуки этой ночью, был Призовой уголок. Но за пределами небольшой комнатки не разносилась волшебная мелодия «Лунной Сонаты» Бетховена, точно так же, как и механическое стрекотание музыкальной шкатулки, игравшей во время ночных дежурств охранников. Музыка была страстью хозяина этого места, наполненного подарками и мягкими игрушками-копиями, символично напоминающими аниматроников, которые давно уже не были похожи на зверей. И в зависимости от настроения он слушал и классические произведения, и что-то более современное. Сейчас как нельзя лучше его немного скучающему состоянию соответствовала переливающаяся мелодия фортепиано.
Марионетка висел, вальяжно развалившись, словно в гамаке, в переплетении своих нитей, которыми он мог управлять по своему желанию. Его глаза были закрыты, а на лице, скрытом маской, расползалась довольная улыбка — было так приятно слушать что-то, кроме надоевшей мелодии шкатулки. А если учитывать, что он слушал завораживающие звуки произведения великого композитора, то было неудивительно, что Марионетка испытывал ни с чем не сравнимое удовольствие истинного ценителя музыки. Это отвлекало от ощущения скуки и некоторой досады из-за того, что его новая игрушка этой ночью не явилась на работу. Да и «детишки» что-то в этот раз вели себя слишком тихо. Не было обычных стычек, ссор… в общем, ничего в ресторане не происходило, а ведь Марио так любил понаблюдать за своими подопечными, ведь ему не надо даже было выходить для этого из своего жилища.
О да, охранники были не единственными, кто могли следить за всем, происходящим в пиццерии. С помощью своей силы Марионетка видел всё и знал обо всём: от мелких стычек до неприличных развлечений аниматроников. Он, словно паук, раскинул свою паутинку над всем рестораном, и об этом никто не догадывался. Так даже лучше — они и не подозревают, что в действительности он настоящий кукловод, а они все лишь его марионетки в необычной игре с одним человеком. Хотя среди его игрушек был один, кто знал… Особенный «мальчик». Его любимчик.
«Хм, похоже, мне всё же сегодня не придётся скучать одному».
Тонкие, но прочные нити расплетаются, а их хозяин мягко спускается на пол, выпрямляясь в полный рост. Поправляет свой сложного покроя чёрный фрак с белой отделкой. Долгожданного гостя надо встретить подобающим образом!
* * *
Он ненавидел его всей душой. Ненавидел этого кукловода, прячущегося за маской куклы-марионетки. Этого «серого кардинала», дёргающего за ниточки их судеб для того, чтобы играть с ними и наблюдать за тем, что получится, если сделать так или иначе. Того, кто с улыбкой наблюдал за результатом своих стравливаний новых аниматроников со старыми, ведь если бы не он, войны бы между ними не было. Не Уильям был тем, кто имел полную власть над ними…
Но больше всего Фредди ненавидел себя за то, что хоть и знал истину, но ничего не делал, потому что не мог сопротивляться «нитям», которые управляли им. А также он ненавидел себя за то, что несмотря ни на что, его тянуло к этому лжецу… О да, он любил его, но не признавался себе в этом. Он пытался сбежать от этих чувств, сопротивлялся тяге к этому садисту, но всё равно возвращался к нему каждый раз, когда терпеть не было больше сил. И чем длиннее были временные промежутки между их встречами, тем невыносимее было желание оказаться в руках до боли любимого мучителя… Его любовь была подобна наркотику.
И Фредди брёл по пустым помещениям ресторана, направляясь в сторону Призового уголка. Он очень долго отказывал себе в этом отравляющем душу удовольствии, так долго, как только мог. Но чувство вины в очередной раз было сломлено животным похотливым желанием, которое не мог удовлетворить никто, кроме Марионетки, поэтому он вновь стоял перед дверью в маленькую комнатку, собираясь с духом, чтобы войти в эту обитель порока и разврата.
И вновь холод ручки, такой знакомый полумрак и музыка, распространяющаяся во все уголки Призового уголка. В этот раз это «Лунная соната». Но Фредди знает, что Марио всего лишь ещё не включил другой трек, предназначенный специально для него. У Марионетки для каждого из них своя мелодия, и у Фредди она уникальна.
Он сильный, независимый лидер, которого уважают и любят его подчинённые, но почему-то каждый раз его бросает в дрожь, когда он заходит в эту комнату, наполненную звуками. Как всегда его встречает тот, к кому он испытывает столь ядовитые для него чувства. Извечная маска с доброжелательной улыбкой, несомненно, скрывает донельзя довольный оскал белоснежных зубов.
— Здравствуй, медвежонок, — приветствует Марионетка Фредди, его потусторонний голос просто сочится сладким ядом. Такое чувство, что лишь слова могут отравить. — Ты ведь не забудешь сам запереть за собой дверь, мальчик мой.
Фредди недовольно морщится от этой фразы, но всё же поворачивается спиной к Марио и закрывает за собой дверь. Фредди намеренно медлит, защёлкивая замки, вешая все цепочки на место. Всё сделано так, чтобы никто не мог их побеспокоить. Звука запирающихся замков не слышно за мелодией фортепьяно, как и звуков шагов. Фредди вздрагивает, когда чужие руки в чёрно-белых перчатках проскальзывают под его руками и обнимают сзади, а тонкие пальцы тянутся к пуговицам на коричневом жилете. 
— Ты не был у меня уже месяц… — тихий шёпот касается уха, обжигая дыханием. — Нет, даже больше, — ощущение влажного прикосновения языка вызывает сладкий трепет во всём теле, и Фредди не отдаёт себе отчёта в том, что прижимается своей спиной к груди стоящего сзади мужчины, хотя он хотел не показывать, насколько сильно его желание. - Я успел соскучиться, мой медвежонок.

Заострённые зубы до боли сжимаются на мочке уха, заставляя вскрикнуть от неожиданной боли. Попытка вырваться из сильных объятий ничего не даёт — Фредди хоть немного массивнее, но Марионетка выше и уже успел оплести свою жертву нитями. Марио веселит этот спектакль — его милый мальчик снова пытается показать норов, а ведь всегда приходит к нему сам. Он единственный, кого ни разу не пришлось принуждать к этому — все остальные поначалу сопротивлялись, да и сейчас продолжают брыкаться. Но не он… Фредди всегда был особенным не только потому, что был сильнее и независимее остальных.
— Фредди, мальчик мой, ну что же ты снова хочешь поиграть в недотрогу? — смеётся Марионетка, а его руки скользят по мускулистому торсу, забираясь под уже расстёгнутый жилет, сминая рубашку.
— Иди к чёрту, Марио, — раздражённо рычит Фредди, хоть и прекрасно понимает, что перед ним притворятся бесполезно. — Я о деле хотел поговорить.
— Ая-яй, медвежонок, врать нехорошо, — осуждающе цокает языком Марио, прижимаясь плотнее к своей «игрушке». Его рука спустилась вниз, забираясь в брюки, и сжалась на уже возбуждённом органе. — Ты ведь тоже скучал, поэтому-то и пришёл ко мне. Придётся наказать тебя за ложь… — соблазняюще и многообещающе шепчет он и, облизнув напоследок горячим языком раковину уха, отстраняется. 
Как только Фредди почувствовал свободу от объятий, он резко оборачивается, чтобы оказаться прижатым к двери, которую же сам запер. На тонких бледных губах сияет довольная улыбка, а в чёрных глазах с белыми точками плещется похоть. Его лицо не скрывает больше маска — он её снял ещё до того, как подошёл к Фредди. Марионетка снимает с него шляпу, отбрасывает в сторону, развязывает бабочку на шее, неотрывно смотря в небесно-голубые глаза своего особенного мальчика, которого так приятно мучить. Уже в следующую минуту на шее застёгивается ошейник с цепью, а мелодия на магнитофоне меняется, и уже вместо звуков живого фортепьяно слышны аккорды электронной гитары и ударных установок.
Эта песня как нельзя лучше отражает чувства Фредди к его любимому садисту, и тому прекрасно это известно. Она всегда звучит из динамиков, заглушая собой другие звуки в этой комнате, поглощая в себе стоны и крики. А голос исполнителя, несмотря на происходящее здесь, будет продолжать петь про яд… (1)
Его губы действительно подобны яду, сладкому яду, когда он с жадностью припадает к сухим губам Фредди… И нет больше сил притворяться, что он пришёл к нему не за этим. И он отвечает на требовательный властный поцелуй, хоть для него слишком трудно подчиняться — это противоречит его характеру. Но безумно приятно чувствовать, как язык его мучителя увлажняет сухие губы, проскальзывая между них, очерчивает зубы, сплетается с его собственным языком. А болезненно дразнящие укусы заставляют тихонько постанывать от нетерпения.
Марионетка пошло улыбается, чувствуя, что Фредди больше не придуривается. Значит, теперь можно перейти к непосредственному развлечению. Не отрываясь от его губ, он начинает расстёгивать его рубашку, затем и штаны, и вот уже через пару быстрых движений Фредди остаётся полностью обнажённым перед Марио. А сильное мускулистое тело оплетают его прочные нити, врезающиеся в «кожу» при малейшем движении, отчего очень быстро они пропитываются тёмной жидкостью, заменяющей кровь аниматроникам.
Довольный проделанным с Фредди, Марионетка отходит назад, расстёгивая пуговицы на своём фраке. Намеренно медлит, чтобы помучить ожиданием объект своих грязных желаний. Лишь оставшись по пояс голым, он повернётся к нему вновь, чтобы с насмешкой посмотреть на нетерпеливо мнущегося Фредди с каштановыми волосами. Это привилегия любимца — когда он издевается над другими, и вовсе не раздевается.
Рука в перчатке манит к себе, и Фредди послушно идёт на середину комнаты. Как только он это сделает, раздастся щелчок пальцев, и его руки поднимет вверх, и он повиснет, лишившись возможности двигаться, едва касаясь пола кончиками пальцев ног. Это так унизительно, но в тоже время возбуждает.
Как же Марио нравится это выражение на его лице. Фредди морщится от болезненно врезавшихся в него нитей, которые до крови разрезают его кожу, но в тоже время его губы приоткрываются, и из груди вырывается сбивчивое дыхание из-за усилившейся работы системы охлаждения. А эти голубые глаза, просто молящие его о том, чтобы он продолжил мучить его, невыносимо сводят с ума, заставляя хоть немного сжалиться над этим гордым мальчишкой, который вслух никогда не попросит. Но он же жестокий садист и не поддастся искушению просто так…
— Сегодня я приготовил для тебя особенное развлечение, мой мальчик, — его соблазняющий шёпот заглушает мелодию. Как безумно хочется верить в то, что он только с ним такой, но ведь это не так… Хочется рычать от взыгравшего эгоистичного собственнического характера, но сейчас он должен подчиняться, а не наоборот.
Фредди вздрагивает от легкого дразнящего прикосновения к его возбуждённому члену, упрямо пытается отстраниться, но вместо этого наоборот толкается в руку своего мучителя, вызывая у него лёгкий смешок. И в следующее мгновение ощущает, как что-то стягивает у основания напряжённый ствол. В небесно-голубых глазах мелькает удивление и непонимание.
— Это чтобы ты слишком быстро не кончил, мой мальчик, — пошло улыбаясь, отвечает Марионетка на невысказанный вопрос, нежно погладив по щеке Фредди.
И вновь грубый, властный поцелуй, заставляющий забыть, какие слова только что сказал Марио. А тем временем руки в бархатных перчатках прошлись по рельефному торсу, лаская издевательски нежно, задевая оплетающие его нити, которые от этих прикосновений словно стягивались сильнее, но в действительности причиной этому было желание их хозяина. Марионетка намеренно был ласков, чтобы подразнить самого себя и показать, что, несмотря на то, что его любимый мальчик лидер, ведущий за собой других, здесь в его власти Фредди просто игрушка, с которой он будет делать, что ему хочется, а не то, что желает его любовник.
Для Фредди это было невыносимо, он испытывал отвращение к самому себе, было стыдно за то, что он хотел не ласк, а грубого наказания. Он сам по себе был садистом — для него подчиняться было чем-то постыдным. Но ему он подчиняться не просто хотел! Это было навязчивое желание, заставляющее раз за разом идти к этому мучителю…
Поцелуй сместился ниже к грубой мужской шее и превратился в укус, разрывающий кожу. Горьковатый вкус крови возбуждал, побуждал мучить более жестоко — впиваться ногтями, царапать и так разодранное нитями тело. Фредди был сильнее его, но в таком виде он был столь соблазнительно беспомощным, что в штанах и так слишком узких становится болезненно тесно. Тонкие губы изгибаются в пошлой улыбке, а Марио отходит немного назад, чтобы вновь прижаться к начинающему перегреваться Фредди, но уже сзади.
— Малыш, «споёшь» для меня мою любимую песню? — похотливо шепчет он на ухо, прикусывает с особой жестокостью мочку уха, прокусывая её насквозь острыми клыками. Фредди послушно болезненно стонет, а довольный Марионетка впивается ногтями, которые остры даже сквозь перчатки, в узкие бёдра, оставляя на них рваные царапины. 
Послушные нити натягиваются, и ноги Фредди полностью поднимаются в воздух, раздвигаясь в стороны. А Марио продолжает кусаться, с остервенением вгрызаясь в шею жертвы своих извращённых ласк. Его тонкие пальцы одной руки легонько прикасаются к головке напряжённого члена, размазывая по ней сочащуюся смазку, а второй гладят чуть ниже подтянувшиеся от возбуждения яички. В комнате на фоне играющей музыки слышны стоны не то боли, не то удовольствия… Эти звуки ласкают его слух, будоражат ещё сильнее, как же ему нравится слушать эту неприличную «песню». Он словно искусный музыкант, играющий на инструменте и создающий неповторимую мелодию. Ему прекрасно известно, что нужно делать, чтобы получить нужный ему звук, как заставить стонать его медвежонка, как заставить кричать.
Как же приятно причинять столь сладкую боль своему любимому, зная, что ему это и правда нравится, что для него он словно наркотик. Да, выйдя от него, он будет всё это отрицать, никто не должен знать об этой порочной связи, поэтому как бы ему не хотелось почаще издеваться над Фредди, Марионетке приходится терпеливо ждать, пока тот придёт сам. Это забавно — тешить самолюбие Фредди, давая ему иллюзию власти над другими и свободы от него. Смешно, что все: и старые, и новые аниматроники, — свято верят, что Фредди единственный не подчиняется ему, а на самом деле именно он больше всех связан коварным кукловодом по рукам и ногам.
В штанах невыносимо тесно, но его мальчик ещё недостаточно наказан, поэтому руки берут анальную пробку с пушистым украшением, похожим на хвостик из коричневого меха, и, не церемонясь, преодолевая сопротивление тугих мышц, вставляют в анальное отверстие. Щелчок пальцев, и вот уже с трудом дышащий Фредди сидит на коленях на полу и смотрит на Марионетку, который склоняется к нему и берёт за подбородок. Его поцелуи несравнимы ни с чьими другими, ядовитые, опасные, но столь желанные. Как же хочется кусаться в ответ, почувствовать привкус его крови на своём языке, но нельзя…
— Медвежонок, я хочу, чтобы ты сделал мне приятно, — нежно шепчет Марио в его искусанные в кровь губы. Он выпрямляется, накручивая на руку цепь от ошейника и заставляя придвинуться к нему ближе, следовать за ним, морщась из-за неудобства, доставляемого анальной пробкой.
Отойдя немного назад, Марионетка приседает на край своей большой подарочной коробки, с улыбкой и насмешливым ожиданием смотря своими чёрными омутами. Фредди прекрасно понимает, что от него хотят, и со смесью показного недовольства и стыда на лице приближается к своему мучителю. Тот, видя реакцию Фредди, издает смешок — это всего лишь игра хорошего актёра.
Пальцы плохо слушаются из-за всё ещё стягивающих их пут, они испачканы кровью, из-за чего соскальзывают с пуговицы и собачки молнии. Он слишком долго возится со штанами, от чего его нетерпеливо дёргают за цепь ошейника, подгоняя. Но, в конце концов, он справляется с непокорной одеждой и своими онемевшими руками, и вот уже он может лицезреть, насколько сильно возбуждён его кукловод, от этого зрелища в паху начинает болезненно ныть из-за перевозбуждения. Недовольство и стыд сменяются желанием и похотью — теперь он больше не играет. Он действительно хочет доставить удовольствие своему мучителю… Больше немедля ни секунды, Фредди с наслаждением сначала облизывает напряжённый член полностью, проводя кончиком языка от самого основания до головки, затем обхватывает её губами и… 
— Потише, малыш, не торопись так. — Рука в перчатке легонько, но болезненно оттягивает каштановые волосы, заставляя замедлиться. — Да… молодец… — довольно выдыхает Марио, уже ласково поглаживая затылок Фредди, зарываясь пальцами в непослушные локоны.
Это так невыносимо тягостно ощущать эти ласки. Тепло губ, плотно охватывающих его плоть, ласковые прикосновения языка, скользящего по ней, а эта лёгкая болезненность от задевавших головку зубов — всё заставляло его стонать в голос от удовольствия. И, если бы он не облокотился на коробку, вероятнее всего не устоял бы на ногах. А как великолепен был вид этого гордого парня, такого милого с «хвостиком», торчащим из его задницы, с жадностью заглатывающего ртом его член полностью, нельзя было передать словами. Как жаль, что наслаждаться этим вечно не получится, намного приятнее было заставлять свою любимую игрушку «петь» для него…
— Хватит… — останавливает ласки Марионетка, рвано выдохнув, и грубо оттягивает за волосы голову Фредди. — Медвежонок, иди ко мне…
Фредди послушно встаёт и с не меньшей жадностью, чем он отсасывал у Марионетки, целует его, прижимаясь к нему всем телом так, что их половые органы трутся друг о друга. Марио улыбается в поцелуе, его мальчик всё же пытается проявлять свойственный ему напор и властность, но с ним этот фокус не пройдёт. Перехватив инициативу в поцелуе, Марио больно кусает Фредди, с легкостью заводит оплетённые его нитями руки парня ему за спину, заламывая, и связывает так, что он вынужден прогибаться назад. Так-то лучше, здесь он — хозяин, и играть они будут по его правилам.
Резкое и грубое движение — с ним не собираются церемониться, да ему этого и не надо, — и Фредди уже сидит с раздвинутыми ногами на подарочной коробке. Марионетка плотоядно улыбается и пошло облизывается, берёт его за подбородок и заставляет посмотреть в его черные, не знающие жалости глаза.
- Люблю твои глаза, они словно осколки неба, виднеющиеся через прутья клетки… Словно разбившаяся вдребезги свобода, мечта, — потусторонним голосом шепчет он, поглаживая прижатые друг к другу члены. — Фредди, мальчик мой, может, в этот раз ты будешь послушным и попросишь меня? — насмешливо спрашивает, но в ответ слышен ставший уже традиционным упрямый рык. За это-то он его и любит, за непокорность, при том, что сам же прекрасно осознаёт, что полностью во власти мучающего его садиста. — Эх… Ты снова меня расстроил, медвежонок, — печально вздыхает он, но на его губах слишком довольная улыбка, чтобы можно было поверить в его искренность.
Он всегда груб и резок, он причиняет боль намеренно. Но он единственный, кому позволено безнаказанно сделать с ним такое, потому что ему это нравится до безумства… И всё равно Фредди напрягается, когда ощущает, как его тело покидает анальная пробка, в следующий миг к тугому колечку анального отверстия прижимается головка члена… Марионетка никогда не утруждает себя предварительным растягиванием своего партнёра, намеренно медленно и грубо входит в него, чтобы причинить как можно больше боли. И пусть он проделывает это с ним не в первый раз, он всё равно ощущает тугое сопротивление своим действиям — не так уж и часто к нему приходит его «особенный мальчик». В этой ситуации даже смазка, которой он предварительно смазывает свой член, не особо помогает — настолько Фредди узкий, что неудивительно, ведь кроме Марионетки никто его так не «любит».
Фредди откидывает голову назад и болезненно стонет, когда Марио резко полностью в него входит. Но эта боль ему приятна, тем более за ней всегда следует безумное слияние их тел, которое он так желал все те дни, что боролся со своей отравляющей душу привязанностью к этому садисту. И как всегда он испытывает невыносимо сильное удовольствие от с силой врывающегося в него большого твёрдого члена, дарящего одновременно и боль, и наслаждение… от поцелуев укусов, пропитанных любовным ядом… от нитей, разрывающих его кожу… от рук в бархатных перчатках, размазывающих жидкость, заменяющую ему кровь, по истерзанному телу… Всё это сводит его с ума, и он «поёт» невероятно чувственную и пошлую песню, которую так любит слушать этот проклятый меломан.
Руки с силой сжимают упругие ягодицы, впиваясь ногтями в них, а его движения становятся быстрее и резче. Марионетка упоённо наслаждается звуками мужского низкого голоса, стонущего на фоне музыки, это настолько сильно возбуждает, что он очень скоро приближается к пику наслаждения. Издав низкий рык, он подаётся вперёд слишком резко, входя полностью в Фредди, и прижимает его к себе как можно плотнее, с силой кусая его за шею, и изливается внутрь его, испытывая ни с чем не сравнимое удовольствие. Марио удовлетворённо выдыхает, чувствуя, как в его объятиях дрожит тело Фредди — он всё ещё не может кончить из-за ремешка на его члене и из-за невозможности разрядки чувствует болезненность в нём. Марионетка пошло улыбается и покидает тело Фредди. Он отрывается от перепачканной кровью шеи и любуется обиженным взглядом голубых глаз, гладя нежно по щеке Фредди. Его искусанные в кровь губы так и манят, и совсем незачем отказывать себе в удовольствии, тем более их игра ещё не закончилась!
Фредди вновь отдаётся власти Марио, отвечает на поцелуй. Он так поглощён ощущением от прикосновения тонких ядовитых губ, что не сразу замечает, что нити больше не стягивают его плоть… А это значит, что правила немного поменялись!
Наконец почувствовав свободу от причиняющих боль пут, сильные руки обнимают Марионетка, прижимая к широкой груди его игрушки, а Фредди перехватывает инициативу в поцелуе. Теперь настала его очередь мучить и терзать, теперь он может делать, что ему хочется. Грубые жёсткие ласки, от которых, будь Марионетка человеком, бледная кожа раскрасилась бы сине-фиолетовыми пятнами кровоподтёков, возбуждают его не менее сильно, чем если бы он сейчас мучил мишку. Фредди с жадностью целует шею, грудь своего мучителя, яростно кусает его, вырывая из его уст сладкие стоны. Его потусторонний голос дрожит от этой тягостной возбуждающей муки. Фредди улыбается, слушая эти пошлые звуки — его кукловод так себя ведёт только с ним, это лишь его привилегия наслаждаться его «песней».
Он бы продолжал и дальше издеваться над своим возлюбленным мучителем, но тянущая боль в паху требовала перейти к более решительным действиям. Фредди грубо разворачивает Марио к себе спиной и, не церемонясь, опрокидывает его грудью на стол, заваленный мягкими игрушками. Тихий шорох спускаемых штанов не слышен за звуками рока. Сильные грубые мужские руки сжимают узкие бёдра, а болезненно напряжённый член резко без всякой подготовки входит в узкое отверстие, погружаясь полностью, слегка повреждая нежные стенки так, что начинает идти кровь, которая облегчает проникновение. Болезненный полустон-полукрик на мгновение заглушает собой музыку, но им обоим это до безумия нравится — они так похожи в своих извращённых пристрастиях.
Фредди грубо хватает чёрные с белыми прядями волосы, оттягивая голову Марионетки назад, наклоняется к нему, прижимаясь грудью к бледной спине, начинает покрывать поцелуями-укусами шею и плечи, а его свободная рука жёстко сжимается на полувозбуждённом члене Марио, от чего он тут же встаёт полностью. Фредди плотоядно улыбается и начинает двигаться, быстро наращивая темп. А его ладонь нарочито медленно скользит по напряжённой плоти, заставляя стонать и бессильно царапать ногтями деревянную поверхность стола. Фредди тяжело дышит, срываясь на рык, его тело просто обжигает, Марио чувствует, что сил сдерживаться у него осталось не много.
— Фредди, — он выдыхает лишь имя, а его любовник и сам всё прекрасно понимает…
Его движения становятся резче, он с силой вдалбливается в него, а рука на члене сжимается и скользит быстрее. Их голоса звучат в унисон, сливаясь в дуэт, создавая неповторимую «песню». Подчиняясь воле Марионетки, ремешок расстёгивается, и, сделав последний резкий толчок, Фредди наконец получает долгожданную разрядку, а его рука непроизвольно сильно сжимается на органе Марио, заставляя его кончить с ним одновременно. Приятная сладостная слабость разливается по телам обоих, столь сильного оргазма они давно не испытывали… ради него стоило потерпеть.
Грубые объятия становятся трепетными и нежными, донельзя довольный Фредди выходит из своего мучителя и, прижимая его к себе, опускается на пол, садясь, прислонившись спиной к подарочной коробке. Ему хорошо, он получил всё, чего ему так давно хотелось, за чем он и пришёл… И пусть, уходя, он будет вновь ненавидеть лживого кукловода, играющего им словно игрушкой, сейчас хотя бы себе Фредди может признаться, что любит его.
Марионетка улыбается, с помощью нитей достаёт из коробки мягкий плед и закутывает их им. Его забавляет вся эта игра, ему до безумия нравится дарить этому гордому мальчишке иллюзию власти и свободы, но, даже находясь под ним, в действительности он продолжает управлять им. И так будет всегда, у него нет привычки выпускать из своих рук то, что он любит… И его любимчик, несмотря на своё упрямство и свой норов, скоро вновь придёт к двери его обители, наполненной звуками музыки, чтобы вновь с упоением вкусить яд его губ…



1) Alice Cooper — Poison
