
My favourite game

Поттер забрал у меня мою любимую игру — квиддич, лишил радости победы, а что ещё хуже — это твой взгляд, быстро брошенный на него, твои сияющие восторгом глаза. Это всё и решило, Панси.
Полог твоей кровати из тёмно-серого шёлка. В октябрьской предрассветной мгле он сливается с комнатой, и я, боясь разбудить тебя раньше, чем нужно, нахожу его практически на ощупь.
Кровать такая большая, что ты кажешься на ней ещё более хрупкой, чем обычно, сжавшаяся в уголке, словно боясь чего-то. Я жадно впиваюсь глазами в твоё лицо, стараясь запомнить всё до малейшей детали; твои тёмные ресницы, отбрасывающие тени на лицо, синяки под глазами, бледную кожу с россыпью веснушек и алые губы, маленькие, идеальной формы. Сейчас ты кажешься мне такой прекрасной и я наслаждаюсь тем, что никто больше не узнает тебя так, как знаю я. 
Днём ты совсем другая, стерва Панси Паркинсон, способная защитить себя от кого угодно, твоего острого языка боятся не только на других факультетах, но и на Слизерине, и даже сучки-однокурсницы предпочитают помалкивать при тебе.
Но сейчас ты только моя и на лице не тщательно отрепетированная маска стервы, а беззащитное, почти детское выражение. 
На тебе только маленькие чёрные трусики и меня это чертовски заводит. Я трогаю твою маленькую, нежную грудь, поражаясь её идеальной форме. Обвожу указательным пальцем соски, которые тут же становятся твёрдыми. Моя ладонь скользит по твоему животу, я наслаждаюсь твоей нежной кожей, а потом запускаю руку в трусики и начинаю гладить тебя между ног.
Я не спешу, мне нравится медленная игра. Я жду. Вскоре ты начинаешь шевелиться и открываешь глаза. Первые несколько секунд на твоём лице отражается непонимание происходящего, а потом я вижу, как ты набираешь воздуха в лёгкие, собираясь закричать. Мне этого совсем не нужно, поэтому я закрываю тебе рот рукой, второй сжимая горло. Ты сопротивляешься, пытаясь высвободиться, но силы явно неравны. И по правде говоря, меня это заводит ещё больше.
— Перестань дёргаться, или я сверну тебе шею, — шепчу на ухо, чувствуя, как твоё тело пробирает дрожь от моих слов.
Я уже давно возбуждён до предела, но стараюсь сдерживаться. С тобой всё совсем не так, как с другими девушками. Они предназначены для быстрого удовлетворения похоти, а ты для чего-то более изысканного и извращённого.
Я беру тебя за горло и заставляю опуститься ко мне на колени.
— Расстегни мою ширинку, — приказываю тебе. Ты смотришь мне в лицо неверяще. Конечно, ты ведь не ожидала такого. Только не от меня, правда, милая?
Ты не делаешь, что я сказал, и это начинает злить. Я крепче сжимаю руку на твоём горле, с удовольствием смотрю, как тебе не хватает воздуха, а на глазах выступают слёзы.
Я отодвигаю твои трусики в сторону и приказываю
— Сядь на мой член.
Ты уже давишься слезами, но сейчас это не вызывает жалости, только прибавляет возбуждения. Я ударяю тебя по лицу, сильно, размашисто, ты вскрикиваешь. Беру тебя за бёдра и силой заставляю сесть на мой член. Ты такая узкая и горячая, что мне становится больно, но ещё больше мне хочется сделать больно тебе, поэтому я начинаю резко двигаться, насаживая тебя всё быстрее и сильнее. Боже, мне так приятно смотреть на твоё лицо, всё в слезах, из разбитой губы течёт кровь, глаза лихорадочно горят. Твоя бледная кожа с расцветающими следами синяков кажется мне самой прекрасной картиной на свете, а я сам себе — лучшим художником.
Я грубо переворачиваю тебя на живот и вхожу сзади, ты уже кричишь, не в силах сдерживаться, а я постепенно замедляюсь. Мне хочется, чтобы ты кончила. Так ты будешь ненавидеть себя ещё сильнее. Теперь я вхожу почти что медленно, и в одном темпе, не стараясь сделать тебе больно. Твои рыдания утихают. Я выхожу из тебя и переворачиваю на спину, заставляя согнуть ноги в коленях. От тебя чертовски сладко пахнет и мне ужасно хочется попробовать тебя на вкус. От твоего запаха, смешанного с ароматом крови, у меня начинает кружиться голова и я жадно впиваюсь в тебя губами, лижу, целую, проникаю внутрь тебя языком и чувствую, как ты намокаешь от моих ласк. Ты стараешься оттолкнуть меня, но я не дам сделать этого. Я ввожу в тебя два пальца и начинаю двигать ими, стараясь попадать в ритм движениями языка, и слышу твой тихий стон, от которого меня самого бросает в дрожь. Ты стонешь всё громче, а потом рефлекторно стараешься прижаться к моему рту всё сильнее, и я чувствую, как ты кончаешь. Мои пальцы все в твоём сладком соке и я облизываю их, глядя тебе прямо  в глаза, а потом вхожу в тебя и начинаю двигаться быстро и резко, вбиваюсь в твоё тело всё сильнее, и вскоре кончаю в тебя.
Действие оборотного зелья заканчивается, надо спешить. Одно любопытное заклинание, подсмотренное в книге из запрещённого раздела в библиотеке, и тебе кажется, что всё это был лишь кошмарный сон. Я быстро выхожу из комнаты и жду за дверью, когда оборотное зелье совсем выдохнется.
Ты давишься рыданиями и я, окончательно превратившись в самого себя, стучу в твою дверь.
— Панси, милая, что с тобой? -, мой голос переполнен искренним дружеским участием, хотя на самом деле, хочется, мать его, смеяться от переполняющего адреналина и удовольствия, медленно разливающегося по телу.
— Драко, — у тебя дрожат губы и ты не можешь дальше говорить из-за спазма в горле, пытаясь сдержать слёзы.
— Опять сон про Поттера? , — шепчу я и ты киваешь. Мы так близки, что ты можешь доверить мне все свои самые страшные секреты. Ты ведь моя лучшая подруга. 
— Здесь очень холодно, — я беру тебя на руки и качаю, словно ребёнка.  Твоё тело всё ещё сотрясается от истерики и ты прижимаешься ко мне так сильно, как тонущий прижимается к спасателю.

В моей комнате горит камин, пламя отбрасывает длинные тени на тёмные стены и каменный пол, а за окном хлещет ливень. Мы лежим в постели, твоя голова у меня на груди и я глажу тебя по спине, шепчу какие-то успокаивающие глупости, пока ты не засыпаешь, чувствуя себя в безопасности рядом со мной.
А я ещё долго лежу без сна, глядя в потолок и думая о своей новой любимой игре.
