
1

Теххи и Меламори сидели в спальне на улице Старых Монеток и, чуть приоткрыв рты и подавшись вперёд всем телом, пялились в экран телевизора. Там шёл мультик на непонятном языке, зато про симпатичных длинноногих девушек в неимоверно коротких юбчонках. Вот в кадре остались только рыженькая и блондинка. Первая напирала, а вторая пятилась назад. Наконец рыжая притиснула блондиночку к стенке и стала водить ладонью сперва по её лицу, потом отвела в сторону длинные светлые волосы, прошлась языком по шее и сжала округлую грудь. Блондиночка издала протяжный стон и запрокинула голову назад, подставляя своей подружке шею для новых поцелуев. Рыжая не преминула этим воспользоваться, да к тому же параллельно стала расстёгивать пуговицы на её блузке. В кадре крупным планом стали показывать, как руки (очевидно, руки рыженькой) медленно отводят в стороны полы белой рубашки, чертя ногтями по светлой коже постепенно оголяющейся шикарной груди блондиночки. Вот они царапнули тёмный затвердевший сосок и зажали его между пальцами...
Из колонок телевизора раздавались сладострастные охи-вздохи, а Теххи и Меламори не отрывали взгляд от экрана и сами не замечали, что тоже дышат уже весьма и весьма учащённо.
Тут рыжая рванула свою блузку, выставив на обозрение увлечённых Теххи и Меламори собственную упругую грудь с остро торчащими сосками. Девушки в телевизоре потёрлись друг о друга, а потом крепко обнялись и принялись страстно целоваться. Блондиночка обхватила свою подружку ещё и ногой, и рыжая тут же сунула коленку ей под юбку. Обе сдавленно стонали. В кадре стали показывать, как рыжая упирается в стену коленом, а блондиночка ёрзает по нему…
Вдруг эта картина исчезла, зазвучала торжественная музыка, а по тёмному фону поплыли крупные жёлтые буквы. Меламори нажала на паузу.
— Интересно, это правда так приятно? Если коленом и грудь об грудь… — задумчиво проговорила она.
— Думаю, в полностью обнажённом виде это будет не столь возбуждающе, а наша одежда, кхм, несколько не подходит для подобных игр, — откликнулась Теххи.
— Слушай, а если снять скабу и накрутить что-нибудь эдакое из лоохи? — Меламори подскочила и почти побежала к зеркалу. — Не подглядывай пока!
Теххи хмыкнула и решила тоже попробовать воплотить идею Меламори. Так, отвернувшись друг от друга, они разделись и принялись за переделку одежды, каждая в своём углу спальни. 
Чтобы получить нужную длину юбки, Меламори пришлось трижды сложить лоохи вдоль. Заставить держаться этот толстенный кусок ткани на бёдрах оказалось не так-то просто. В конце концов Меламори завязала узел и осталась весьма довольна тем, как соблазнительно очертилось бедро, а нога явно стала казаться длиннее. Свободный конец ткани она перекинула через грудь на плечо, на шею и вернула вперёд поверх другой груди. Край коснулся пола. Меламори недовольно поджала губы, а потом её осенило: она заправила длинный конец ткани в юбку и обернула несколько раз, сделав сборку симметрично той стороне, где уже был узел. Вот теперь её костюм был идеален!
— Смотри! — звонко сказала она и повернулась к Теххи. — Ого! Ну ты даёшь!
Теххи не пожалела своё лоохи и отрезала от него две полосы. Из одной сделала неприлично короткую юбчонку, которая больше походила на широкий пояс и заканчивалась аккурат там, где была пикантная складочка между идеально округлой ягодицей и бедром. А другую полосу обернула вокруг талии, двумя вертикальными линиями прошла через грудь и завязала на шее. 
Через плотно обтягивающую ткань отчётливо было видно, как торчат соски Теххи. Меламори неосознанно облизнула губы:
— Это ты от холода или от возбуждения? — вкрадчиво спросила она, подходя поближе и проводя руками по плечам Теххи.
— Пока не знаю, — чуть севшим голосом ответила та, ведя пальцем от ключиц Меламори вниз, к её животу, и снова вверх, к солнечному сплетению, а затем стала медленно разводить в стороны складки её импровизированного топа, чуть царапая нежную кожу груди, точь-в-точь как это показывали на экране несколькими минутами ранее.
Меламори задрожала от предвкушения. А когда Теххи наконец дошла до её сосков и захватила их в плен своих прохладных пальчиков, — судорожно всхлипнула и откинула голову назад. Она наслаждалась прикосновениями подруги, ждала новых и боялась, очень боялась, что та вдруг остановится и скажет, что вообще-то у неё есть Макс, а девушки её совершенно не интересуют. Однако Теххи сжала её грудь и прошлась губами от ключиц до уха, вызвав очередную волну мурашек.
И тут Меламори решила, что пора бы уже перехватывать инициативу, одним движением освободила грудь Теххи и потерлась сосками об её соски. Обе девушки задышали тяжелее. Меламори провела руками по спине Теххи, одну оставила на талии, а вторую повела ниже, по юбочке, и вот она уже коснулась нежной кожи под тканью мизинцем... безымянным... Меламори сжала упругую ягодицу Теххи и сильнее притянула подругу к себе. Та обхватила Меламори ногой.
— Только не вздумай тоже поднимать ногу, — прошептала ей Теххи на ухо. — Мы слишком далеко от стены.
— Это же спальня, — откликнулась Меламори, постепенно подводя своё колено всё ближе к лону Теххи. — Здесь мягкий пол.
