
Она видит ее смерть и просыпается от собственного крика. Резко садится на кровати и пытается унять бешеное сердцебиение. Грудь сводит от боли, губы искусаны в кровь. Кошмары почти лишают ее рассудка. Они не повторяются, но конец всегда один — Малия умирает от когтей Питера, иногда от клыков Скотта или шального выстрела в грудь, нападения животного: вариантов было столько, что Лидия и не вспомнит все. А еще она знает, что это не обещание смерти, а ее навязчивая идея. Страх за жизнь Малии становится одержимостью. Лидия уверена: позвони она ей, окажется, что Малия спокойно спит в постели Стайлза. Вокруг столько сверхъестественного, что кошмары воспринимаются как обыденность, вот только Лидия видит столько трупов и слышит столько голосов, что путает иллюзию с реальностью. Заблудиться во снах не кажется таким уж странным. Она помнит, в кого превратилась Мередит, — стала невменяемой, — и боится, что станет такой же внушаемой и не способной мыслить объективно. 
Лидия достает лист бумаги и карандаш. Она не пойдет на поводу у подсознания, не уступит безумию. Будет рисовать до рассвета, чтобы отвлечься. Она не только банши, но и человек. У нее нет когтей и клыков, регенерации и зависимости от лунного цикла, только предчувствия и аналитический склад ума. Не способности определяют ее, а собственный выбор. В ее силах обуздать собственные страхи. И она судорожно рисует, черта за чертой, штрихует, растушевывает, но на бумаге одно и то же: сцены смерти Малии. Черно-белые, сюрреалистичные, но от этого не менее пугающие. Спазм сдавливает горло. Она не может кричать, даже дышать трудно. Лидия смотрит своим демонам в глаза, но они не отпускают, наоборот, наступают и подавляют волю. Она не может сопротивляться, только и думает, как ей спасти Малию. Как?! Не понимает, почему она, ведь Лидия ее знает всего несколько месяцев. А может, все дело в Стайлзе? Единственном нормальном человеке в этом чертовом городе. Милом, гиперактивном и заслуживающем счастья. Если не с Лидией, то с Малией. 
Утро наступает слишком быстро. Телефон надрывается, и она тянется к нему с опаской, как и всегда за последние несколько дней. Она ожидает пугающих новостей о непоправимом, но это всего лишь Эллисон напоминает, что заедет через час. Лидия облегченно выдыхает. Сколько еще это будет продолжаться и кончится ли? Когда она видит Малию на привычном месте в классе, паранойя отступает. Иллюзия контроля ослабляет тугой узел в груди, она почти расслабляется — ровно до конца последнего урока. Страх возвращается снова и грозит прорвать плотину невозмутимости. Лидия знает только один способ сохранить лицо: она идет в класс рисования и достает карандаш. Кривые линии привычно ложатся на холст до тех пор, пока она не слышит сопение за спиной. Оборачивается и видит Малию. Та морщится и показывает на ее рисунок:
— Почему ты рисуешь меня? 
Лидия переводит взгляд и едва не ойкает. На холсте Малия в лужи крови, а над ней стоит волк с обнаженными клыками. 
Ее застукали с поличным. 
— Это не ты… 
— Ты нарисовала это как банши? — Малия склоняет голову, прикусывает кончик языка, а в глазах — озабоченность и толика страха. 
— Нет, — уверенно отвечает Лидия, — просто рисунок.
— И часто ты изображаешь смерть? — В голосе слышится жесткость и немного сочувствие. 
Лидия пожимает плечами. 
— Просто выплескиваю то, что копится внутри, чтобы не сойти с ума. 
— Просто вокруг тебя постоянно смерть. — Малия резко наклоняется вперед и, кажется, заглядывает в душу. — Каково это? 
— Не уверена, что смогу объяснить. 
— Не уверена, что хочу знать правду,  — совсем по-волчьи скалится Малия. 
Лидия чувствует исходящую от нее угрозу и отшатывается. 
— Ты бы сказала, если бы мне грозила опасность, ведь так? 
Лидия как завороженная смотрит Малии в глаза, на секунду вспыхнувшие голубым, и кивает. Ее бросает в дрожь, по спине бегут мурашки. Тело охватывает неясное чувство предвкушения. Все чувства обостряются. Время будто замирает, все вокруг становится ярче, запахи острее. В голове мелькает шальная мысль: «Так вот как волки ощущают мир». В кровь выплескивается бешеное количество адреналина, Лидию бросает в жар, и она вцепляется в Малию. Та недоуменно переводит взгляд с Лидии на свою рубашку и обратно. 
— Что с тобой? 
Лидия неопределенно качает головой, не в состоянии ответить что-то вразумительное. В горле пересыхает, и она тянет Малию на себя. 
— Ничего, — хрипло срывается с губ: Лидия не узнает свой голос. 
Малия смеряет ее недоверчивым взглядом и пытается отстраниться, но Лидия не позволяет. Ей нужна эта близость как воздух. Настолько живой она не чувствовала себя давно. Слишком близко, слишком сладко. Голову ведет, разум отказывает, ограничений больше не существует. 
Она сжимает рубашку Малии так, что костяшки пальцев белеют, дергает на себя и впивается в губы, пока та не опомнилась и не оттолкнула. Ее губы, терпкие на вкус и мягкие на ощупь, вздрагивают и неожиданно приоткрываются. Малия чуть сильнее прижимается к Лидии, и из груди той вырывается непроизвольный стон. Даже если Малия делает это из жалости, Лидия не пойдет до конца. 
Малия стала наваждением, а так она, может быть, от него избавится. Запретный плод теряет сладость, стоит его вкусить. И Лидия наслаждается тем, что Малия позволяет ей. Она запускает пальцы в волосы, прикусывает губу, зализывая тут же языком, прижимается всем телом, впитывая каждый звук, каждое прикосновение. Слышит утробный удовлетворенный рык, будто звериный, и отдается. Ее не беспокоит, что кто-то может войти и увидеть их. Плевать, что неправильно поймут. В Бэйкон Хиллз не бывает ничего правильного — здесь все чересчур и слишком. Противоестественно, иррационально, на грани правильного и невозможного. Когда Лидия чувствует руки Малии, сжимающие ее ягодицы, она закидывает ноги ей на поясницу и выгибается. Разум затуманивает морок вожделения, она хочет получить все, с последствиями разберется позже. Слышит свой бессвязный шепот, но даже сама не понимает, о чем просит, войти в нее или отпустить, но отчетливо знает: происходящее слишком хорошо, чтобы быть правдой, — и задвигает сомнения подальше. Не сейчас, не здесь, не с ней. 
Малия вводит в нее два пальца так резко, что Лидия вскрикивает. Они движутся в таком неистовом ритме, что под веками прыгают звезды. Сквозь пелену она видит, как раскрасневшаяся Малия с растрепанными волосами кусает губы, притягивает ее к себе за шею и впивается жестким поцелуем. Никакой ласки или нежности, только одержимость. Она понятия не имеет, откуда берутся эти эмоции, но ей нужно передать хотя бы их часть, чтобы освободиться. Лидия ощущает, что почти на пике, вожделение закручивает ее в тугой кокон. Она кричит, насколько хватает воздуха в легких, и…
Открывает глаза в своей комнате. Постель разворочена, простыня валяется в ногах, а сама Лидия дышит, как загнанный зверь. Неудовлетворенная, разочарованная, злая. Всего лишь сон. Теперь уже не кошмар. Сердце бьется где-то в горле. Она закрывает глаза и пытается выровнять дыхание. Без толку. По-прежнему видит разгоряченное лицо и ощущает пальцы Малии в себе. 
Вдох, выдох — в Лидии движутся уже ее пальцы. 
Вдох, выдох — реальность расплывается. 
Вдох, выдох — она сдавленно вскрикивает и обмякает на подушках. Вслед за разрядкой приходит горькое разочарование. Не то, не так, не та. 
Лидия вздыхает и тянется к стакану воды на тумбочке. 
Кошмары о смерти Малии — боязнь ее потерять, а не предупреждения банши. Теперь она знает это наверняка, вот только легче не становится. Кто бы мог подумать, что Лидии Мартин куда проще смириться со своей сверхъестественностью, чем с влечением к девушке. Девушке лучшего друга. 
Она должна справиться с этим наваждением! Должна… но как?
