
Эми пребывала в замешательстве. Пенни отлучилась в уборную уже весьма давно, но до сих пор не вернулась. Может, стоит проверить, всё ли у неё в порядке? Всё-таки выпили они сегодня немало.
Нетвёрдой синусоидальной походкой Эми направилась в спальню, но до двери туалета так и не дошла, поскольку увидела лежащую на боку Пенни. Прямо поверх покрывала, посреди кровати. Она сладко сопела, уткнувшись носом в шёлковую подушку. Одна балетка валялась на полу, но вторая ещё болталась на её изящных пальчиках. Тёплая серая толстовка слегка задралась, открывая ямочки на спине и фиолетовое кружево трусиков, которые слегка выглядывали из-под цветастых лосин, аппетитно обтянувших идеальные ноги.
Эми сглотнула.
Она всегда восхищалась Пенни. И она уже давно мечтала к ней прикоснуться. Не просто по-дружески, а...
На лице Эми стала расползаться предвкушающая улыбка. Она быстро переоделась в свою ночнушку, легла рядом с подругой, прижавшись грудью к её спине, и аккуратно запустила руку ей под толстовку. Провела ладонью по талии от спины к животу — кожа Пенни была такой приятной на ощупь. Эми гладила и гладила этот бархатистый животик, глупо улыбаясь.
Вдруг Пенни глубоко вдохнула и пошевелилась, подсогнув ноги. Балетка с громким стуком упала на пол, а руку Эми слегка обожгло трением об кружево лифчика. 
Она замерла на секунду, но, решившись, подлезла большим пальцем под косточку лифчика и почти задохнулась от возбуждения, когда грудь Пенни восхитительной тяжестью полностью легла в её ладонь. Эми слегка сжала пальцы и услышала томный вздох Пенни. Довольная улыбка озарила лицо Эми, и она продолжила поигрывать грудью Пенни. Правда, лифчик всё-таки мешал. Другой рукой она расстегнула застёжку, давление бюстгалтера сразу же ослабло, и теперь ей ничто не мешало перейти ко второй груди. Когда сосок правой груди Пенни уткнулся ей в ладонь, Эми поочерёдно согнула пальцы, как бы подбрасывая полукружие груди. А затем, проведя ладонью вперед и назад, она сильно сжала сосок между указательным и средним пальцем. Пенни снова глубоко вздохнула.
Эми улыбнулась ещё шире и переместила руку с её груди через живот на бедро, сразу под лосины. Огладила упругую попку и сжала её, слегка царапнув кожу ногтями, сместила ладонь к середине и повела средним пальцем по тонкой полоске стрингов, растопырив при этом остальные пальцы пошире. 
Там у Пенни было уже настолько влажно, что тонкие трусики промокли насквозь. Эми несколько раз надавила на них, а затем отодвинула ткань, нырнула неглубоко внутрь и пульсирующе пошевелила средним пальцем. Пенни часто-часто задышала, подаваясь бедрами ей навстречу. Эми ввела безымянный палец вместе со средним и увеличила амплитуду движений. Пенни продолжала часто дышать, слегка двигая бёдрами, и Эми добавила указательный палец. 
Пенни сладко застонала. Эми стала двигать рукой медленнее, провоцируя Пенни на всё новые и новые вздохи и стоны. Наконец, по телу Пенни пробежала волна дрожи, и Эми аккуратно вытащила из неё свои пальцы. Она тоже восхищённо дышала, не веря, что только что довела до оргазма свою подругу. 
— Ну, ты, подруженька, даёшь жару! А ещё скромницу из себя строишь! — проговорила Пенни.
— Так ты не спала?
— Пф-ф! Поспишь тут, когда с тобой вытворяют такое! Тут уж хочешь — не хочешь, а проснёшься!
Эми жутко смутилась. Хорошо ещё, что Пенни до сих пор лежала к ней спиной. И как ей теперь в глаза смотреть?
— Ну, раз пошла такая пьянка, теперь твоя очередь получать удовольствие! — решительно заявила в это время Пенни и повернулась к ней лицом. — О, нет! Только сними эту ужасную сорочку!
