
Ах да, с праздником…

– Нет! Даже не думай! – Северу-у-ус…– Я сказал – нет, женщина! – Ну, пожалуйста… Ты же такой добрый, умный, хороший, красивый…С каждым последующим эпитетом, что Гермиона награждала Северуса, его брови поднимались все выше и выше– О, неужели?Гермиона покраснела. Она уже просто не знала, чем аргументировать необходимость их поездки к семье Уизли на выходные – все ее доводы разбивались о твердое северусовское «Нет!», и это ей совершенно не нравилось.– Дорогой…Снейп сложил руки на груди.– Любимый…– Если ты найдешь хотя бы одно действительно стоящее доказательство того, что наше присутствие там необходимо, а не «Ну мы же с первого курса вместе!» и «Миссис Уизли нас проклянет!», то я его выслушаю. – Северус! – Гермиона наигранно нахмурилась, на что ее любовник и вот уже три года муж только хмыкнул. – Итак, женщина, я жду. Гермиона еще несколько секунд возмущенно на него смотрела, пытаясь пробудить его совесть. Но профессор Северус Снейп непреклонно взирал сверху вниз, стоя посреди класса зельеварения, куда его коллега – профессор по арифмантике – Гермиона Снейп пришла на переговоры о необходимости визита вежливости. Гермиона нахмурилась еще сильнее, отчего ее лоб смешно сморщился и непослушная кудряшка упала на лицо, но Северус даже не улыбнулся. Вдруг безумная мысль пришла ей в голову, и Гермиона хитро взглянула на мужа. Этот резкий перепад ее настроения привел к тому, что Северус насторожился – его руки напряглись, а сам он весь как будто подобрался перед прыжком. Гермиона скользнула к нему, тесно прижалась, чуть привстав на цыпочки, укусила за мочку уха и прошептала:– Северус, а я знаю, как тебя уговорить…Он снова приподнял бровь – безусловно, это было чуть ли не его любимое внешнее выражение эмоций. Гермиона издала мурлыкающий гортанный звук, отчего у Снейпа по спине побежали мурашки, а потом начала медленно обходить его кругом, так и не прерывая контакта с его телом – руки мягко перебирали волосы, губы легко скользили по шее, а тело крепко прижималось к телу. Заинтересованно скосив глаза, Северус стал следить за действиями жены. Гермиона толкнула его в учительское кресло, а сама встала перед ним и начала медленно раздеваться – сначала мантия, потом юбка, пуловер… Дальше ничего не было, кроме черных кружевных чулок на подвязках. Снейп почувствовал, как его член судорожно дернулся, пульс участился. Он втянул воздух сквозь сжатые зубы – желание начало овладевать им, требовать своего удовлетворения любыми доступными способами. Хотя вместе чета Снейпов была уже несколько лет, Северус все никак не мог налюбоваться телом супруги – подтянутая кожа, длинные ноги, высокая грудь с острыми торчащими сосками, красивый абрис спины. Для Северуса Гермиона была совершенной, несмотря на множество мелких недостатков – чуть больше, чем надо, передние зубы, почти незаметная ассиметрия ребер, шишечка на среднем пальце правой руки – потому что много пишет… Пока Снейп рефлексировал, Гермиона не задумывалась о каких-либо философских вопросах – она просто воплощала свой коварный план: совращала и подкупала мужа. Уверенно распахнув полы мантии, она провела руками по его ногам до самых бедер, там чуть усилила нажим и погладила член сквозь ткань брюк. Северус, почувствовав ласку, застонал. Медленно расстегивая пуговицу за пуговицей на его рубашке, она покрывала его грудь поцелуями. Легко прикусив его сосок, она тут же провела по нему языком, доставляя непередаваемое наслаждение. Распахнув рубашку, Гермиона взялась за брючный ремень, расстегнула его и потянула вниз молнию. Северус чуть приподнялся и помог стянуть с себя брюки, ставшие слишком тесными. Тут же обхватив освободившейся член рукой, Гермиона накрыла головку губами, вызвав у мужа очередной стон. Медленно проведя языком по всей длине, она взяла глубоко в рот, продолжая руками ласкать грудь Снейпа. Тот, вцепившись пальцами в волосы Гермионы, подталкивал ее голову так, чтобы рот еще сильнее и глубже обхватывал его член. Потом он приподнял Гермиону, быстро поцеловал в губы и усадил к себе на колени. Быстрым движением проникнув в нее, он уткнулся лицом в гермионино плечо, а она сама, запрокинув голову, отдалась во власть ощущений. Изначально запланировав выудить у мужа согласие путем соблазна, Гермиона не учла одного – контролировал в сексе все Северус, будь то выбор места, позы или количества оргазмов. Он, держа жену за бедра, опускал и приподнимал ее на своем члене, насаживая так же, как несколько секунд назад она двигала ртом. Движения становились все быстрее, все порывистее, Северус резко поднялся с кресла, отчего Гермиона неожиданно вскрикнула, и прижал ее к стене, продолжая вдалбливаться резкими грубыми толчками. Одной рукой поддерживая Гермиону за талию, второй он гладил ее соски, в то время как губы неистово терзали рот. С припухшими губами и затуманенным взором Гермиона нравилась Северусу больше всего – она выглядела бесконечно любимой и счастливой.Тихо зарычав, Северус опустил Гермиону на ноги, в несколько шагов преодолел расстояние до стола,  все с него сбросил и уложил туда Гермиону.– Ты знаешь, а я всегда мечтала заняться с тобой сексом на твоем столе. Даже… ох… даже еще когда была ученицей… Я представляла, как ты опрокинешь меня, задерешь юбку и будешь долго иметь… ох! – Считай, что твоя мечта сбылась. Северус укусил ее за мочку уха, провел языком по шее до самой ключицы, спустился поцелуями по животу и уткнулся лицом в бедра. Втянув носом запах возбужденной женщины, Северус склонился и легко провел языком по клитору, крепко придерживая руками ягодицы. Гермиона вскрикнула и дернулась, но тут же еще одно прикосновение вызвало новую бурю эмоций – Северус ввел во влагалище один, а потом два пальца, начав круговыми движениями ласкать Гермиону изнури. Она стонала и извивалась на столе, закусывая губы, чтобы не кричать. Но Северус хотел совершенно другого: – Ну же, не сдерживайся, кричи. – Услышат…– Ну и черт с ними! – он отстранился и снова резко вошел в нее. Прижав ее руки к поверхности стола, Снейп глубоко вдалбливался в Гермиону, которая больше не сдерживала крики. Он целовал ее грудь, кусая и посасывая соски, тем самым еще сильнее обостряя удовольствие. Она резко выгнулась под ним, вскрикнула на полтона выше и крепко сжала ноги. Это была ее странность – из-за оргазма ее ноги сильно сводило судорогой, они тряслись, все ее тело била крупная дрожь. От этого Северусу становилось трудно двигаться – неподатливое тело выгибалось в странной позе, замирая на несколько секунд, а потом расслабляясь. Но ему это нравилось, ему вообще все нравилось в этой хрупкой взъерошенной девушке. Крик Гермионы затих, она расслабилась и чуть обмякла, глядя полузакрытыми глазами в потолок. – Я люблю тебя. Северус всегда говорил это после того, как Гермиона получала оргазм. Ему нравилось выводить ее из мечтательного состояния поцелуями, ласково поглаживая по волосам и плечам. Он поднял ее на руки и отнес в спальню на кровать, а сам прилег на другой половине. Северус знал, что еще несколько минут Гермиона будет невменяема – так обычно и бывало. Но не в этот раз. Гермиона приподнялась и перекатилась к нему, сев на него сверху: – Мы еще не закончили, – прошептав это, она поцеловала его в губы, нос, укусила за шею и спустилась к паху. Снова обхватив его член рукой, другой она нащупала небольшую точку перед задним проходом. Чуть надавив на нее, Гермиона услышала громкий стон – она не ошиблась. Начав круговыми движениями массировать с внешней стороны простату, она облизнулась и наклонилась над подрагивающим членом. – Так мы поедем? Северус не сразу осознал, что его о чем-то спрашивают.– Что?– Мы поедем к Уизли? – и лизнула головку члена.– Я же уже сказал… Чуть легкий нажим губами заставил его пересмотреть свои слова. – Поедем? – и всосала ртом член.– Ох, да… все, что угодно, только не останавливайся… черт! Гермиона задвигала языком, крепко обхватила губами и начала сосать – так, как в детстве леденцы. Это сравнение вызвало легкий смешок, из-за которого Северус снова дернулся – ощущение вибрирующего горла было сногсшибательным. Он почувствовал, как гермионин язык прошелся по странному шовчику, словно от сварки, проходящему от основания члена вверх. Ее рука ласково касалась мошонки, вызывая волны удовольствия, и все вместе это вызывало просто дикое желание закричать. – Да, любимая, – пальцы запутались в ее волосах, он подталкивал бедра вверх, пытаясь войти еще глубже. Гермиона уже начала задыхаться, когда муж дернулся, напрягся и замер. Она скорее угадала, чем почувствовала, как он кончил ей в горло. Еще несколько секунд поласкав даже и не думавший расслабляться член, она приподнялась и легла рядом. Северус перекатился, уткнулся носом во впадинку между грудями и поцеловал нежную кожу. – Ах да, Северус, с праздником. Сегодня ведь четыре года, как мы вместе. Надеюсь, ты не забыл? Снейп ответил не сразу. – Конечно, не забыл. И подарком тебе станет мое согласие на уикенд с Уизли. – Но ведь ты сказал, что…– О нет, дорогая. Я думал подарить тебе нечто другое, но раз уж ты так настаивала всю неделю…– Так ты знал?– Разумеется. Тем приятнее было смотреть, как ты меня уговариваешь. Не забывай про пословицу – за что боролась, на то и…Гермиона вскочила, запустила в Северуса подушкой и сбежала в ванную.– Дорогая, я все равно люблю тебя! Из ванной донеслось бормотание и шум включенной воды, а в комнате еще долгое время не стихал смех Снейпа.
