
С самого полудня Эрвин искал Найла Доука. Однако день уже плавно превратился в вечер, приближалась ночь, а Найла все не было. В последнее время он часто исчезал из казарм разведки, ничего необычного в его отсутствии не было, но Эрвину именно сегодня надо было с ним поговорить.
— Сержант? О, сержант Смит, добрый вечер! Рада вас видеть!
Эрвин обернулся. Девушка, которая остановилась рядом с ним, смотрела на него с искренней радостью в глазах. Красивая, фигуристая, с длинными распущенными волосами; стандартная одежда курсантки сидела на ней как влитая. Пуговицы на рубашке были расстегнуты, и с высоты роста Эрвина при желании можно было рассмотреть ложбинку между грудей.
Эрвин предпочел смотреть ей в лицо, поэтому сразу узнал. 
— Тебе тоже доброго вечера. Мм... Шарлин? 
— Так точно, сэр, Шарлин Этьюз! Я выпускаюсь в этом году, — она одарила Эрвина такой счастливой улыбкой, что тот почувствовал себя немного смущенным. 
— Рад за тебя. 
— Спасибо! — Шарлин прямо-таки сияла. — Ой, как здорово, сэр, что вы меня помните! Для меня будет честью служить рядом с вами! Я обязательно пойду в разведку! 
— Да? Хорошая новость для полковника Шадиса. Послушай, Шарлин, ты случайно сержанта Доука не видела?
Хорошенький лобик наморщился. 
— Док? Это такой черноволосый, хмурый и вечно небритый? 
— Черноволосый, да.
— Нет, не видела. 
Эрвин хотел было уже поблагодарить и идти, но Шарлин окликнула его. Одарив еще одной лучезарной улыбкой и изящным движением руки отведя прядь волос за ухо, она подошла ближе. 
— Можно спросить, сэр? Вы будете на экзамене?
— Конечно, буду. Как и другие инструкторы. Кто-то же должен оценивать, как вы проходите дистанцию.
Шарлин чуть не захлопала в ладоши.
— Вот здорово! Может быть, я вас даже увижу!
— Не исключено, — пробормотал Эрвин себе под нос. — Но не особо вероятно. Извини, Шарлин, мне надо идти. Удачи на экзамене.
— Спасибо, сэр!
Чувствуя опасность, Эрвин поспешил совсем убраться со двора. Целый день его преследовали встречи с озабоченными курсантами женского пола. То ли в чай им что-то подсыпали, то ли в воздухе носилось нечто этакое. 
Свободно вздохнуть он смог, только оказавшись в безопасности за каптеркой. Сюда курсантам вход был запрещен, поэтому можно было расслабиться. Эрвин, морщась, помассировал шею. Так настороженно оглядываться ему приходилось только в поле. 
— Эрвин, — окликнул его женский голос. Эрвин напрягся, но это, к счастью, оказалась всего лишь Ханджи. Ее взъерошенная голова высовывалась из окна каптерки.
— Что ты там делаешь, Эрвин? Иди сюда. 
Недолго думая, Эрвин принял приглашение. Внутри он в который раз удивился несоответствию кажущейся беззаботности Ханджи и ее способности держать вещи в идеальном порядке. После того, как сержант Йоханссон назначил ее своим заместителем, хозяйство велось превосходно. Правда, к этому мог приложить руку Моблит, везде сопровождающий Зоэ Ханджи.
— Какой задумчивый вид, — восхитилась Ханджи. Дружески толкнув его в плечо, Зоэ оперлась спиной на стену и запрокинула голову.
— Смотри, какое пятно на потолке. Как полагаешь, Йоханссон заметит?
— Откуда оно?
— Пробовала сварить раствор, — вздохнула Ханджи. — Кастрюля взорвалась. На полу мы уже все прибрали, а до потолка что-то пока желания не доходят.
— Шваброй попробуй, — скомкано ответил Эрвин, глянув на потолок. — Ты Найла сегодня не видела?
Заморгав, Ханджи огляделась, как будто тот мог прятаться где-то рядом, под столом или за занавеской, и отрицательно помотала головой.
— Нет. Я думаю, он в городе.
— В городе?	
— Да, он же часто туда ходит. Может быть, у него там живет девушка? Или парень? Друзья? Товарищи? 
Эрвин задумчиво потрогал себя за нижнюю губу.
— Вряд ли. Скорее, работа, работа и работа. 
— Ты же тренируешься в другом гарнизоне и ничего не знаешь, — рассудительно заметила Ханджи. — Может быть, Найл уже изменился сто раз. Ты в курсе, в каком изменчивом мире мы живем?..
— Только не Найл, — уверенно сказал Эрвин. — Он надежный, как скала. Всегда действует по правилам и шагу не сделает без разрешения командования.
Она фыркнула.
— Я же говорю, что ты его помнишь совсем другим. Теперь он из баров не вылезает. Так и спиться недолго.
— Сопьется? Ты про Найла? Он же не пьянеет. 
— Ну это сколько выпить. Сегодня какой день недели? Четверг? Попробуй поискать его в баре "У Элли". Там работает симпатичная девчонка, которую зовут, ты представляешь, Элли, как неоригинально. Так в общем Найл к ней иногда ходит.
Эрвин посмотрел на Ханджи так, будто она ему заявила, что луна появляется на небосклоне утром, а исчезает за горизонтом вечером.
— Ты точно про Найла говоришь? Найл Доук, это такой парень, который собирается жениться. У него есть невеста, договор на покупку дома и планы на будущее. 
— Свои планы может засунуть себе в одно место, — заявила Ханджи. — Так ему и передай, если увидишь. Он взял у меня кое-что и до сих пор не отдал. Передай ему, что если не отдаст, я сама приду и тогда он пожалеет.
— Хорошо, я передам, что ты требуешь у него что-то, я не знаю что. Когда открывается этот бар? 
Ханджи выглянула в окно, почесала в затылке, из-за чего прическа еще больше растрепалась.
— Часа два посиди здесь, и придешь в город как раз, когда начнет собираться народ. Эрвин... Может быть, поможешь мне отмыть потолок, а?
— Скорее всего, нет.
— Эх. Ну подожди пока здесь, я схожу, Моблита поищу.
Схватив шарф, она умчалась. Эрвин присел на стул, стоящий у окна. Услышанное в голове не укладывалось. Как это, Найл ходит по барам, пьет и встречается с девушками? Быть не может. Сколько бы Эрвин ни вспоминал, Найл оставался верным себе и человечеству. 
На подоконнике стоял стеклянный графин с холодным чаем и пустая чашка. Эрвин рассеянно налил себе немного. 
— Опять у Найла какие-то проекты. Прогуливать службу, пить, гулять? Да я вообще более правильного человека не знаю. 
В стену застучали. В каптерку влетела запыхавшаяся Ханджи.
— Я знаю, где ты найдешь Найла, — выпалила она с порога. Зацепилась взглядом за чашку в руке Эрвина и осеклась. — Ты что, ммм, пил из нее?
— Да, — пожал плечами Эрвин. — Ты не против? 
— Эм, ну, нет. Теперь уже ничего не поделаешь. 
Ханджи натянуто улыбнулась, схватила пустую чашку из рук Эрвина и сунула ее в раковину. 
— Встретила по дороге Эрда, тот сказал, что видел твоего Найла в "Золотой Короне". Это казино. Оттуда он наверняка пойдет к Элли, так что ты иди сразу туда. Там много симпатичных девушек.
— Что, он не только с этой Элли встречается? — ошарашено переспросил Эрвин. Ханджи посмотрела в сторону.
— А, я не про него сказала. Просто, пока будешь ждать, ну, может захочешь сам поразвлечься. Девушки там сговорчивые. Даже симпатичные есть.
Не удержавшись, Эрвин искренне рассмеялся.
— Вот спасибо, Ханджи. Так удивительно почувствовать такую заботу о себе. Пойду, поищу Найла, где ты сказала. 
На пороге он задержался, оглянулся и весело сказал:
— Вообще, интересное дело. Похоже, что здесь все озабочены желанием с кем-то познакомиться и поразвлечься. Проветривайте помещения, что ли. 
Ханджи кривовато улыбнулась и помахала ему рукой.
— Давай-давай, двигай, сэр. Сейчас Моблит придет, ты нам помешаешь. 
Махнув Ханджи в ответ, Эрвин вышел из каптерки. Ему удалось счастливо миновать двор и выйти за ворота, так ни с кем и не встретившись. 
Найла Доука Эрвин даже по спине легко узнавал. Другой такой на три соседних города не водилось; наметанный взгляд с порога ухватил знакомую фигуру, сидящую в одиночестве за дальним ото входа столом. Обрадованный, Эрвин направился к столу.
— Здесь не занято?
— Заня… Эрвин? 
— Привет, — он протянул через стол руку. Доук хлопнул по его ладони и поднялся, чтобы обнять старого друга. 
— Привет! Какими судьбами?
— Тебя искал.
— Зачем? Садись. 
Эрвин поднял брови.
— Если скажу, что соскучился, за рабочую версию примешь?
— Не-а. Чтобы вытащить тебя из скорлупы, нужно что-то действительно серьезное. Эрвин Смит? В пабе? Случилось нечто из ряда вон выходящее.
Со вздохом Эрвин коснулся нагрудного кармана.
— Тебе письмо пришло. На самом деле мне, но адресовано, я думаю, тебе. От Мэри. Она спрашивает, когда ты вернешься. 
— Я не могу сейчас уехать. 
— Что так?
— Дело, о котором я говорил, оно, в общем, необычное.
Доук смочил губы в пене, но пить не стал, отставил кружку с пивом в сторону.
— Появилась тут у нас странная хрень. Прямо эпидемия какая-то. Называется новое снадобье «мечта», продается на подпольном рынке. Даже импотентам помогает. А не импотентам доставляет проблемы. Причем и на женщин действует, и на мужчин, безотказно. Девушка будет на шею первому попавшемуся вешаться, а парень сможет канареек в ряд рассадить. Что? Звучит смешно? Представь, какой скандал разразится, если у священника в церкви встанет? У судьи? Тут надо вставать, приговор выносить, а у тебя мантия колом стоит. Началось все с шутки, на студенческой вечеринке, а потом все больше, все дальше пошло.
Эрвин не удержался и фыркнул. Доук посмотрел укоризненно, но потом тоже усмехнулся. 
— В общем, смешно или нет, а того, кто это продает, надо найти. В городском совете много озабоченных.
— Представляю, — заржал Эрвин, и Доук к нему присоединился.
Потом он начал рассказывать истории одну за другой, а Эрвин слушал его, кивая. Однако через некоторое время он начал подозревать, что Найл похоронил в себе талант настоящего рассказчика. Он так живописал картину, что Эрвин сам почувствовал, как закружилась голова и кровь прилила к местам, в приличном обществе не называемым. Эрвин заерзал на месте, чувствуя себя не в своей тарелке.
— Язык у тебя хорошо подвешен. Но Найл, ты пойми, все это ерунда. Тебя невеста ждет. Поэтому… поэтому я… 
Эрвин осекся, потеряв нить рассуждений. Вытер пот со лба, с удивлением посмотрел на руку. Пальцы мелко подрагивали.
Сжав руку в кулак, Эрвин спрятал ее под стол, прижал к коленям. Мурашки, бегающие по ногам, перешли на живот, на спину. Стало жарко.
Эрвин сглотнул и решил попробовать снова.
— Я твердо обещал Мэри, что я… тебя… привезу. И я… должен это сделать. Просто обязан, понимаешь? Раз уж она написала мне, значит, уже отчаялась. Больше ничего не может придумать, а тебя видеть хочет. 
Он снова сглотнул. Пот уже градом катился, рубашка промокла и прилипла к спине, воротник душил, буквально перехватывая горло.
Доук нахмурился. 
— Ты хорошо себя чувствуешь? 
— Да вот что-то жарковато. Пить хочется, — под внимательным взглядом Доука Эрвин схватил со стола стакан. Но пиво лилась в горло, не принося облегчения; жар по-прежнему полыхал внутри, даже, казалось, сильнее разгорался.
— Выглядишь не особо, — заметил Доук, который продолжал наблюдать, откинувшись на спинку стула. 
— Господам еще что-нибудь принести? 
Природа щедро одарила эту девицу: пышной груди было тесно в туго зашнурованном лифе, бедра колыхались, как крутые бока крепкого пивного бочонка. Найл сделал отрицательный жест, а вот Эрвин порывисто подался к ней. На ее грудь он глядел так, словно никогда ничего интересней не видел.
Девица дежурно улыбнулась.
— Господину разведчику что-то принести?
Спохватившись, Эрвин сел прямо и отвел взгляд. Официантка пожала плечами и ушла.
— Мне всегда было интересно, почему ты даже не попытался отстоять Мэри, — медленно произнес Найл. — Но никогда бы не подумал, что в твоем вкусе красотки из варьете.
Эрвин прерывисто вздохнул. 
— Мне надо уйти. Здесь… здесь есть туалет? Нет, лучше… комнаты наверху сдают? Для, — он сделал над собой усилие, — девочек из варьете?
Доук подался вперед, наклонился над столом: 
— Что с тобой, Эрвин? Твое лицо…
— Мне надо уйти, — Эрвин и сам чувствовал, что щеки у него пылают. Он сдернул китель с плеч, свернул его и неловко поднялся, прижимая сверток к животу.
Доук тоже вскочил на ноги.
— Ты траванулся, что ли? Что ел? Где? С кем?
— Заткнись, — сквозь зубы попросил Эрвин. — Мне просто надо посидеть где-нибудь, где нет… людей. 
— Чего-чего?
— Того. Найл, кажется, то, что ты рассказывал, почему-то у меня.
— Стоит, что ли?
Доук ухмыльнулся было, но Эрвин, обернувшись, наградил его таким взглядом, что ухмылка примерзла к губам. 
— Что, серьезно? — с каким-то даже восхищением переспросил Доук. — Ничего себе! Эрвин, да ты не такой железный, как я думал!
— Прямо сейчас слишком железный. В некоторых местах, если понимаешь, о чем я, — с досадой бросил Эрвин. — Быстро, сними мне комнату.
Доук, изо всех сил давя усмешку, быстро пошел к хозяину. Через минуту вернулся и сунул страдающему Эрвину в руку ключ.
— Четвертый номер. Давай, двигай. Тьфу, не смотри на меня — за пидарасов примут! 
В комнате Эрвин наконец смог отбросить китель и расстегнуть ширинку. Облегчение было таким сильным, что он не удержался от стона; а прикосновение к напряженному члену заставило втянуть воздух сквозь стиснутые зубы. 
— Что ж за хрень-то, а, — простонал он, изнемогая. 
Рука быстро двигалась вверх-вниз, но болезненное напряжение не отпускало. Эрвин запрокинул голову и прикусил губу. Может, окажись тут та грудастая девица… Губы у нее ничего так… А лучше бы села сверху, раскинув бедра по обе стороны кресла. Эрвин не любил объемные ляжки, ему больше нравились аккуратные, подтянутые ягодицы, стройные ноги, вот как у Мэри. Мэри… Эрвин зажмурился, стараясь избавиться от воспоминания — пышная юбка вихрем вьется над изящными щиколотками, маленькие каблучки быстро переступают в такт музыке. Глаза сияют, колокольчиком звенит счастливый смех. На щеку спадает локон, Мэри косится на него и смешно выпячивает губы, сдувая в сторону. 
Эрвин подался всем телом вверх, с силой толкнулся в кулак и обмяк. Видение исчезло; перед глазами плавали красные круги. 
— Господи, — прошептал Эрвин, сжимая подлокотник кресла. — Нет, нет. Нет. Забудь. 
Что может быть хуже, чем воображать себе невесту друга? Только, наверное, полковника Шадиса. Эрвин застонал, с силой прижимая ладонь ко лбу. Неестественное возбуждение вроде как прошло, но не отпустило до конца. Дремало под ложечкой, свившись в кольцо, как ядовитая змея.
Доук встретил его смешком.
— Полегчало? Получил удовольствие?
Эрвин мрачно кивнул. Найл радостно скалился. Ни капли сочувствия в нем не было; Эрвин не удержался и попенял:
— Тоже мне, друг, называется.
— Я за тебя радуюсь, железный наш. Все-таки приятно видеть, что ты тоже человек.
— Угу. Пошли наверх, а? Что-то не хочется ночью куда-то тащиться. Накроет опять.
— Не-не-не, — засмеялся Доук, — чур ты один, без меня. Я уже насмотрелся, спасибо. Кстати. Где ты успел его выпить? Куда заходил по дороге?
Подумав, Эрвин покачал головой.
— Никуда. Весь день был в казармах. Сидел у полковника в приемной, тебя ждал. Потом зашел к Ханджи, а от нее прямо сюда. И здесь я тоже ничего не пил. Воду вон, но это уже позже. После… того.
Как на грех, вспомнилось утро, курсантка Шарлин, и у Эрвина свело челюсти. Сглатывая вмиг набежавшую слюну, он ретировался обратно в комнату. 
Доук положил на стойку несколько монет и пошел следом. Постучался в дверь он не раньше, чем прошел десяток минут; спросил, не пытаясь открыть:
— Ты все?
— Все, — глухо отозвался Эрвин. — Заходи.
— Действие «мечты» ограничено во времени. Ты должен был что-то выпить за час или полтора до того, как пришел сюда. Так вот: где и что ты пил?
Эрвин пожал плечами.
— Только чай. У Ханджи.
Доук неожиданно подобрался и напрягся. 
— А ведь она могла! Уж чего-чего, а мозгов у нее хватило бы!.. Главное, зачем?
— За деньги. Лабораторию обставить, за нее она что хочешь продаст. — Эрвин криво усмехнулся, но встретившись с Доуком взглядом, тоже напрягся. — Ты серьезно, что ли?
— Ты мне скажи.
— Проклятье, — медленно проговорил Эрвин, припоминая, как отводила глаза Ханджи. — Найл, быть не может. Так, Найл. Если ты сейчас засмеешься, я тебя убью. Ты меня слышишь? Только попробуй ей рассказать!
Доук только замахал руками, внятно говорить он не мог. Эрвин сдавленно ругался сквозь зубы, а Доук давился от хохота. Успокоился он только через несколько минут — правда, взглядывая на Эрвина, не мог удержаться от улыбки. 
— Не раскроешь ты это дело, — мрачно хмыкнул Эрвин. — Не будем же мы ее сдавать.
— Не будем, — согласился Доук. — Ее не будем, а вот тех, кто ей ингредиенты поставляет, и забирает конечный продукт, я таки посажу.
Эрвин пошел было за ним к порогу, но вдруг остановился, прислушался к себе и рухнул обратно в кресло.
— Знаешь, что, Найл. Ты это. Иди. Я потом догоню.
От смеха Доук согнулся вдвое. 
— Если что, комната оплачена до утра. Экий ты неуемный оказался. Охо-хо, железный Эрвин, имей в виду: будешь ущемлять природу в одном месте, она в другом вылезет, да так, что мало не покажется. Дрочить надо чаще, а лучше девушку себе найди. Обычно тем, у кого все в порядке, один, два раза прилетает, не больше. Несмертельно, хоть и неприятно. Ты же не слоновью дозу выхлебал? Откроешь секрет, о ком все время думаешь? 
Эрвин подарил ему мрачный взгляд.
— О работе. Все время о работе.
— Ну-ну, о работе, — хохотнул Доук.
— Выйди, а? Иди, преступницу лови, пока улики не уничтожила.
— Надо же, такая умная, а такая глупая, — фыркнул Доук. — Давай, не задерживайся тут надолго! Мне еще показания снимать, аресты готовить. Хочешь, чтобы я успел на собственную свадьбу, закончим поскорей, да поедем уже! 
— Ага. Поедем. Я скоро.
Дверь наконец хлопнула, к облегчению Эрвина. Запрокинув голову, он уставился в потолок. Рука сама по себе воровато потянулась к карману, и Эрвин стиснул кулак, прижал к груди, словно отдавал воинский салют.
Ни на какую свадьбу он ехать не собирался. Его ждала Стена, титаны и работа. 
Но сначала надо было побеседовать с Ханджи.
