
Ты всегда был таким — беззащитным. Я прекрасно помню, да и ты не дашь мне это забыть, как я увидел тебя в первый день и решил избить. Избить просто потому, что ты был не такой, как все мы, брошенные тут на произвол судьбы, ты попал к нам лишь тогда из-под крыла матери, а я своей даже и не помнил. 
      Зато сейчас я помню, как ты прижимался к стене и пытался укрыться от сыплющихся на тебя ударов. Твои зелёные глаза были полными слез, я бы мог стать твоим другом, оберегать тебя, как мы всегда поступали друг с другом, но ты не был одним из нас. Ты был особенным. Только что вылетевший из уютного дома птенец, любимчик Лося, успевший разведать тут всё и считающий, что весь мир обязан тебя любить. Пусть катится ко всем чертям этот мир! Я показал тебе, насколько он жесток, что он не желает видеть таких уродов, как ты, счастливыми! Он не любит тебя и никогда не полюбит! Это была ревность, ревность к миру, который предпочитал убогих, неспособных защититься, как ты. Я показал тебе жестокость мира. Показал её своими руками.
      До сих пор вспоминаю твои зелёные глаза, наполненные слезами и пустые рукава, развевающиеся на ветру. Ты был новичком, ты был самым уязвимым, даже Слепой мог дать сдачи, но не ты. А потом ты всё отобрал у меня. Отобрал мою стаю, отобрал мою "семью". Я много дней вынашивал в себе желание тебя уничтожить и растоптать. Я представлял, как заманю тебя однажды ночью в бывший учительский туалет, заклею скотчем твой рот и буду бить, пока ты не захлебнёшься собственной кровью. 
      В пятнадцать лет я каждую ночь просыпался в горячем поту от преследующих меня картин иного рода. Я смотрел и не мог оторваться, как ты подходишь ко мне с улыбкой и опускаешься на колени, я боялся протянуть руку и коснуться тебя, боялся проснуться от одного ощущения именно твоей тёплой кожи под пальцами, но ты недвусмысленно тёрся лицом о мой пах, всегда без протезов, совсем беззащитный, ты смотрел мне в глаза, зубами расстёгивая молнию на моих джинсах, ты так же спускал резинку трусов, давая волю моему члену, который изнывал от желания тебя, и я просыпался, чувствуя, словно наяву прикосновение нежного языка, такого же беззащитного, каким был ты тогда. В то время я много фантазировал, представляя тебя отдающимся мне добровольно, или наоборот, я представлял, как беру тебя силой, грубо, ты сопротивляешься, зовёшь на помощь, но я пользуюсь своим преимуществом над тобой. Меня не остановить, меня не убедить. Я старался избегать ссор с тобой, боясь, что притворю в жизнь одно из своих желаний. И никакой Слепой не сможет спасти тебя от моей безумной страсти. 
      Кажется, именно тогда мы и начали нормально уживаться в одной группе. Из-за моего сумасшествия, которое должно было пройти. Да, сейчас я уже могу держать себя в руках, но ты становишься так заботлив с этим новичком, с Курильщиком. Я не могу этого видеть, и оттого начинаю настраивать его против тебя. Ему это будет на пользу, да и тебе тоже.
      Мне кажется, что я должен оградить тебя от мира. Я когда-нибудь решусь, а пока пусть никого не будет с тобой рядом. Слепой не в счёт. Слепой — он, как тень отца Гамлета. Приходит и уходит, когда ему заблагорассудится. Однажды он тебя не спасёт от меня. И я решаюсь. 
      Ночь в Доме зловещее время. Я делаю вид, что не верю в эти россказни для малолеток, что здесь творится нечто странное. Я пытаюсь жить нормальной жизнью, и всё же ночью я чувствую то же, что и все. Мне страшно, Сфинкс, однажды встать с кровати, уйти в темноту коридоров, которые я знаю, как свои пять пальцев, и не вернуться в реальность. Да на твоей лысине мне проще было бы заблудиться. Я примеряю на себя разные роли, пока по коридорам, как сомнамбула, бродит Слепой. Меня передёргивает, если роль жертвы возобладает, мне кажется, что даже выступающий в такие минуты от волнения пот на моём лбу пахнет иначе, чем обычно. С размаху бью себя по щеке и становлюсь хищником. 
      В эту ночь я выслеживаю тебя, мой безрукий друг. Мы слишком давно не видели друг друга, мы больше не спим в одной комнате, что радует меня и выводит одновременно.
      А вот и ты. 
      Прислоняюсь к стене рядом, ты меня заметил и узнал, но не показываешь виду. Бывший учительский туалет. На нашей памяти он никогда не был учительским, но всегда назывался именно так для новичков. Закуриваю, ненадолго освещая твоё лицо, и выдыхаю дым перед собой, не в лицо тебе и не в сторону. С твоей стороны доносится шорох одежды, ты передёргиваешь плечами. Нас обоих тяготит молчание. Но оба почему-то держим театральные паузы до конца. Протягиваю тебе сигарету, и ты внезапно не отказываешься, даю тебе затянуться. Это действие кажется мне необычайно интимным, затягиваюсь после тебя, боясь ощутить твой вкус на сигарете, и не сдержаться, но ничего не чувствую.
      Скоро мы все разлетимся, разбежимся и расползёмся из Дома. Мне страшно ещё и оттого, что я не успею сделать то, о чём мечтал, что было рядом.
      Мы всё молчим. В темноте хорошо. Я впервые за долгое время даже не вспоминаю о своих Псах. Я думаю о прожитых годах в четвёртой и о тебе.
      Теперь мне страшно разрушать тишину. Ты тоже молчишь. Приятно побыть вдвоём в тихой тьме, чувствуя рядом тебя, раскуривая одну сигарету на двоих, но только не для нас с тобой. Мы должны были бы уже пять минут назад вцепиться друг другу в глотки и рвать до кровавых фонтанов на посеревшем от времени кафеле. А мы молчим. Я чувствую нервозность от того, что ты можешь исчезнуть в любую минуту, докуриваем сигарету до фильтра, и я прицельно бросаю окурок в унитаз. 
      Слышу с твоей стороны смешок и не выдерживаю, от ледяного страха, что ты скажешь что-нибудь едкое, и эта тишина разобьётся, как при желании это замалёванное и заплёванное окно. Я разворачиваюсь и прижимаю тебя к стене, не зря я столько тренировался, чтобы быть сильнее. Здесь только я и ты, и свидетелей моего триумфа или позора не будет, только если ты не позовёшь на помощь, и если я успею зажать тебе рот раньше, но ты не пользуешься той возможностью, которую я всё же тебе оставляю. Ты не сопротивляешься, и я чувствую твоё тепло под ладонями, я срываю с тебя рубашку, запечатывая рот поцелуем. Чувствую, как наши лица соприкасаются губами, впервые задумываюсь о том, сколько гармонии в поцелуе. Ты сперва сжимаешь губы, но скоро выдыхаешь и поддаёшься. Твой выдох, судорожный, горячий, я ловлю и впитываю в себя, чтобы навсегда запомнить температуру и аромат воздуха, выдыхаемого тобой. У нас обоих на языках табачный привкус. Я трогаю тебя везде, где только хотел, с остервенением расстёгиваю твои джинсы и натыкаюсь на напряжённый член. Ты тоже возбуждён, мамашина детка? Я резко отстраняюсь лишь для того, чтобы стянуть с тебя джинсы, опускаюсь для этого на корточки и вижу твой налитой, красивый член прямо перед собой, головка блестит от смазки. Замираю на секунду, а потом обхватываю его рукой и, сдвигая крайнюю плоть, приникаю губами к нежной, истекающей смазкой головке. 
      Сколько раз я мечтал о том, как ты будешь отсасывать мне, стоя на коленях и глядя на меня своими зелёными, словно мягкая летняя трава, глазами. Но сейчас я сам не удержался и опускаюсь на колени, принимая твою напряжённую плоть всё глубже в собственное горло. Крепко зажмуриваю глаза, но потом, открываю их, желая тебя видеть. Твоё тело выгнуто дугой, лопатками прижимаясь к стене, ты бесшумно хватаешь воздух ртом, когда изливаешься тягучей упругой струёй мне на язык. А я хочу запомнить твой вкус. Он щекочет мне нервы. И вскоре я поднимаюсь и заглядываю тебе в лицо, моя голова загораживает тусклый свет фонарей, едва пробивающийся сквозь размалёванные стёкла, мне приходится отстраниться, чтобы увидеть выражение твоего лица. Оно удивлённое. Ты поражён и смущён. Снова целую тебя, позабыв обо всём, трусь стояком о твоё бедро, ты отвечаешь на поцелуй уже увереннее, кладу руки тебе на плечи, провожу по культям, оглаживаю бока и снова начинаю гладить твои плечи, большими пальцами проходясь по ключицам, немного надавливая. 
      Мои яйца уже трещат от напряжения, как и джинсы, внезапно чувствую, что ты становишься ниже, отрываюсь от твоих губ, чтобы увидеть, как медленно подгибаются твои колени, ты опускаешься на них, прижимаясь лицом к моему торсу, ища в этом опору, и вжимаешься лицом в мой пах, словно слепой котёнок, ты тычешься в него своей мордой, щекой трёшься о стояк, я боюсь, что не выдержу, судорожно расстёгиваю молнию, приспускаю трусы и выдыхаю с тихим стоном, зажимая себе рот, чтобы не шуметь. Твои губы обхватывают основание члена, упруго сжимая, ты скользишь языком по венам до самой головки и берёшь в рот, заглатывая на половину.
      Мне хочется кричать от наслаждения, к которому примешивается радость от обладания тобой. Ты сосёшь неумело и неуверенно, но это не становится менее приятно. Скоро осмеливаюсь и кладу руку тебе на голову, глажу твёрдый и безволосый затылок, слегка царапаю кожу ногтями, подталкивая тебя взять глубже, а потом, не имея сил сдержаться, просто трахаю твой чёртов рот, из которого столько было оскорблений в мой адрес: заслуженных и незаслуженных. Ни о чём не могу думать, изливаюсь тебе в глотку. Ты что-то мычишь, пытаешься отстраниться, но я не пускаю. Ты мой, и пусть только на эти несколько секунд. Пошатываясь, отступаю, ты отстраняешься и прижимаешься голой спиной к холодной стене, шипишь от этого, сплёвываешь на пол, но молчишь. А я знаю, сколько моей спермы ты проглотил. Чувствую себя победителем недолго, опускаюсь рядом с тобой на колени, понимая, как только что насиловал твой рот. И заговариваю первым. Слова сами вырываются.
      — Прости, Сфинкс, — хрипло шепчу я. — я не смог сдержаться. 
      Ты заходишься хохотом, сперва пугаюсь этого, а потом и сам невольно улыбаюсь. Обнимаю твоё безрукое тело, удивляясь тому, как гармонично чувствую твою голову на своём плече. Ты обессиленный оргазмом, а потом минетом, буквально повисаешь на мне. Это так оказывается приятно держать тебя за пояс, словно поломанную куклу, и гладить по спине.
      — Я тебе это припомню, — со смешком произносишь ты мне в самое ухо, а потом плюёшь в него, попадая при этом прямо "в яблочко". В ответ на эту выходку позволяю себе очень пошло и грубо сжать твою голую задницу, и лишь после этого натягиваю на неё трусы, а после джинсы, застёгиваю свои. Отхожу к раковине, чтобы прополоскать ухо. Ты поднимаешься без моей помощи и неожиданно пинаешь. Мне становится смешно, окатываю тебя водой в отместку, разгибаюсь и одним рывком прижимаю тебя к стене снова. Ты сопротивляешься, не даёшь мне прижать тебя, но выглядит это, как игра. 
      Может быть, завтра тебе произошедшее покажется наваждением глупого сна. В эту ночь я в первый и единственный раз помог тебе одеться, а ты позволил мне это. Для меня это значило гораздо больше, чем ты можешь себе представить.
