
Невообразимая глупость

Боги! Как же он её бесил! Всей этой своей напыщенностью, незаслуженной популярностью, наплевательским отношением к правилам и просто к другим людям. Она была уверена, что, не окажись Сириус Блэк на Гриффиндоре, во-первых не было бы этой вездесущей нахальной четверки, а во-вторых, на Слизерине был бы ещё один гад, похуже Малфоя. 
К несчастью, Сириус Блэк и его друзья жили в одной башне с ней. И с того дня, как она рассталась со своим другом Снейпом, они постоянно крутились вокруг. То один, то другой. К обществу Хвостика и Ремуса она начала привыкать, но к Блэку и Поттеру ощущала стойкое отвращение. 
Она бы хотела забыть тот день и профессора МакГонагалл, которая попросила её подтянуть Блэка по зельям. Уже был глубокий вечер, они пропустили ужин, а Лили всё не могла вдолбить Блэку в его глупую голову, почему лепестки златоцветника нельзя класть в котёл вместе с его пыльцой: из котла повалит дым, как случилось на прошлом уроке.
Сириус постоянно щурился, пытался придвинуться ближе и посасывал своё перо. Это выглядело отвратительно! Да, отвратительно. Это отвлекало. 
Девушка нахмурила рыжие брови, собираясь с мыслями, чтобы снова услышать надоевшее:
— А почему? 
Лили начинала рычать, а Сириус смеялся.
— Всё, я не могу больше. Ты схватишь Тролля на экзаменах, и это будет правильно, — произнесла она и порывисто поднялась, но Блэк схватил её за руку, останавливая. 
— Подожди, я провожу. 
Лили вздохнула, успокаиваясь, и они вместе убрали книги и исписанные листы пергамента со стола, погасили настольную лампу и вышли из библиотеки. Дорога была достаточно долгой, да и в Хогвартсе царил вечерний полумрак. Она шагала по пустому тускло освещённому коридору, решительно стуча каблуками, разгоняя тишину. Сириус шёл рядом, немного позади. Лили буквально ощущала на себе его взгляд, но была уверена, что бояться ей нечего, поэтому решила заговорить, чтобы заполнить неприятную паузу. 
— До экзамена осталось три дня, а ты ноль в зельях. Что ты собираешься показать профессору Слизнорту? — укорила она однокурсника. 
— Мне не важно, что я схвачу на этом бессмысленном экзамене, Лилс, — вдруг ответил он после небольшой паузы, и девушка пикнуть не успела, как оказалась прижата к холодной стене. — Ты ещё не поняла?
— Чёрт бы тебя побрал, Блэк... — испуганно пробормотала ведьма, — отпусти меня! — она попыталась вырвать своё запястье из его руки, но ничего не вышло, она размахнулась сумкой, ударила его по плечу и выронила её. Второе тонкое запястье оказалась тоже сжато в сильной ладонью парня. 
— Я вот всё думаю, что в тебе так привлекает парней. Нюнчик, Сохатик, Лунатик. Все трое вертятся вокруг тебя, — Лили угрожающе смотрела на него, но близость самого популярного красавчика в школе уже взволновала её.
Он провёл своей щекой по щеке девушки, вдыхая её опьяняющий запах, Лили всхлипнула и попыталась отстраниться.
— Я буду кричать... Я закричу, если ты. Не. Отпустишь. Меня. Сейчас же, — отрывисто предупредила она и судорожно вздохнула, ощутив что он прижался к ней всем телом, буквально вжимая стройную гриффиндорку в стену. Расслабившись от неожиданности, она не почувствовала, как тот перехватил её запястья в одну ладонь, удерживая их над ее головой, и забилась в его руках, когда осознала, что он делает. А освободившаяся рука уже отправилась исследовать изгибы её тела. Юная, гибкая, похожая на идеальную статуэтку. Ладонь проскользнула по тонкой талии под ее мантию, он повёл рукой выше и погладил её небольшую мягкую грудь. 
— Я всё смотрел на тебя и смотрел. Ты умная, стройная, яркая. Но никогда не интересовалась мальчиками. Нюнчик не в счёт. Ты избегаешь нас с Джеймсом.
Лили задохнулась от этого ощущения, тихонько застонала сквозь сжатые зубы, когда он сильно сжал её грудь, и вновь попыталась вырваться.
— Я расскажу всё ему! — прошипела она и попыталась отдавить ногу Блэку, но тот оказался проворнее, и вклинился коленом между её ног.
— Кому? Нюнчику? Тебе нравится, когда тебя оскорбляют? Как он тогда тебя назвал? Шлюха? Нет. Грязнокровка. Тебя это возбуждает?
Лили отворачивалась, но он постоянно ловил её взгляд, пытался поцеловать ускользающие губы.
— Я расскажу Джеймсу, — у нее почти не осталось сил сопротивляться. Всё происходящее и пугало её, и заводило одновременно. — Расскажу Джеймсу о том, что ты напал на меня!
— Да? А я расскажу ему, как ты меня соблазняла, как, — он начал расстёгивать пуговицы её форменной блузки, — как срывала с себя одежду и просила взять тебя прямо в коридоре. Ему это понравится. Я уверен. И в следующий раз мы поймаем тебя вдвоём.
Перед глазами Лили заплясали картинки из эротических снов, которые посещали её всё чаще в последнее время. Дыхание ещё больше сбилось, на щеках заиграл румянец, а губы приоткрылись, чем и воспользовался Сириус. Он приник к ее сладкому девичьему рту, наконец, заключив растерянную птичку в сети. Эванс и не заметила, как его рука оказалась под тканью бюстгальтера. Он сжимал нежную тёплую грудь своей однокурсницы и низко рычал ей в губы.
Лили чувствовала, что они зашли слишком далеко, но уже не могла сопротивляться, она не хотела, чтобы он останавливался. Когда девушка ответила тихим стоном в губы парня, и он почувствовал, как она прижимается промежностью к его бедру, Блэк остановился лишь для того, чтобы толкнуть её в нишу за гобелен. Это место он присмотрел уже давно, здесь можно было спрятаться даже днём, а вечером это было совсем незаметное убежище с жесткой скамьёй, куда он и повалил уже переставшую сопротивляться девушку. Рыжие локоны рассыпались по деревянной поверхности, кофточка распахнулась. 
Он достал волшебную палочку и наложил заглушающее заклинание на своё логово. Сквозь плотную ткань просачивался очень тусклый свет из коридора. Лили опять попробовала сбежать, но её снова прижали сильные руки, и она поддалась.
— Сириус... — тихонько начала Лили, но почувствовала прохладный палец на своих губах и затихла. 
— Чшш... — Блэк погладил её бедро, быстро справляясь с застёжкой на собственных брюках. 
Лили ещё никогда не видела настоящий мужской член, поэтому сперва испугалась, но потом в зелёных глазах заиграло любопытство, и она несмело протянула руку. 
Сириус ободряюще улыбнулся ей.
— Потрогай его. Мне будет приятно, — он сам скользнул рукой по бедру Лили, прикоснулся к её уже успевшим промокнуть трусикам и потянул их вниз, накрывая рукой тёплую влажную плоть, не собираясь больше пугать девушку и лишь поглаживая тёплые складочки, проник пальцем между ними, отыскивая наиболее чувствительное местечко. — Почти как тебе сейчас, — Эванс видела его улыбку, в полумраке блестели глаза и слегка зубы. Она вздрогнула от прикосновения прохладного пальца к клитору, но постаралась расслабиться, принимая ласку. Член на ощупь оказался очень тёплым и твёрдым, а головка была нежной. Лили гладила Сириуса неумело, но и это доставляло ему удовольствие, однако вскоре он накрыл её руку своей и показал, как надо.
Некоторое время они ласкали друг друга и целовались: любимая девушка его друга Джеймса Поттера и парень, который всегда её раздражал; пока дыхание Лили не стало тяжелее, а рука перестала двигаться так плавно, как до этого: пальцы судорожно сжимались. Сириус и сам чувствовал себя на грани. Поэтому он быстро развёл её ноги и накрыл девушку своим телом, Лили жадно ловила его поцелуи, сжимая в пальцах ткань рубашки. Страха уже совсем не было, ей хотелось этого, чтобы он вошёл в неё, лишил этой пустяковой девственности. Словно жаждущие в пустыни, они оба хотели одного: новых ощущений, слиться воедино и получить удовольствие, разрядку, экстаз. 
Он лишь немного помедлил, прежде чем толкнулся в тёплое тело. Лили тихонько вскрикнула, зажав себе рот ладонью, а второй рукой попыталась его оттолкнуть, но поздно. Он уже был в ней. Мгновенная боль. Она запрокинула голову и застонала, приподнимая бёдра и сжимая ногами его пояс. 
Блэк с трудом немного выждал, целуя беззащитно открытое горло, давая ей привыкнуть, а потом начал двигаться, сразу задавая быстрый и рваный темп. Лили стонала, уже не сдерживаясь, сильные руки вновь сжимали её грудь, а член парня был в ней, вколачивался в хрупкое тело и сводил с ума. Это было необычно, это было больно, но до сумасшествия приятно. 
Она кончила сразу после того, как Сириус низко застонал и даже зарычал, изливаясь в неё и грязно выругался, покидая её тело, заставляя снова конвульсивно задрожать.
После этого Лили и в самом деле почувствовала, что ругательства, произнесённые в нужное время при правильных обстоятельствах, могут привести её в настоящий экстаз. 
Они сели, Сириус закурил, а Эванс привела себя в порядок, очистив одежду и скамью, на которой всё происходило, от следов преступления. Мысли в её голове появлялись совсем не радостные. Блэк заметил, как она хмурится и молчит, с ухмылкой протянул ей пачку, девушка отпрянула и мотнула головой, Сириус хохотнул и затянулся, пуская струю дыма вверх, запрокидывая голову.
— Ты как? — он аккуратно толкнул её кулаком в плечо. Лили поёжилась и попыталась отодвинуться, морщась от запаха сигаретного дыма.
— Нормально, — ей вдруг стало стыдно за всё, что они здесь делали, а ведь она сама на все согласилась! Краска вновь прилила к щекам. Лили резко встала, но Сириус схватил её за локоть, не давая уйти.
— Ты куда это, Эванс? Даже не поцелуешь меня на прощание? — он взял сигарету в зубы и усадил однокурсницу обратно на скамью рядом с собой. — Какая же ты плохая девочка. Тебя надо наказать.
Он снова затянулся и прижался к губам Лили, выдыхая сигаретный дым ей прямо в рот, вновь укладывая на скамью. Она испуганно распахнула глаза, попыталась дёрнуться, но сбежать не вышло: одна рука Сириуса крепко держала её за затылок. Сперва ей стало нехорошо, даже в глазах потемнело, а в голове отдалось резкой пульсирующей болью. Лили упиралась руками в грудь парня, царапалась, пока не обмякла снова, подчиняясь опьяняющему действию табака и губам, не прекращающим её целовать.
— Такая горячая штучка, как ты, не может принадлежать одному. Надо бы привести тебя к нам в спальню. — Лили не сразу разобрала смысл его слов, а, разобрав, протестующе застонала, у нее во рту снова хозяйничал язык Сириуса. 
— Ш-ш-ш... Не бойся, — завораживающе шептал он, ласково, успокаивающе гладил её тело и смеялся, сменяя грубость нежностью. — Тебе понравится.
— Блэк, ты животное! — наконец смогла она выговорить, размахнулась и дала ему пощёчину.
— Ох, ну что ты? Я же шучу с тобой, — Сириус прижал ладонь к пылающей щеке, Лили толкнула его. — Наплюй ты на это!
— Не смей больше даже заговаривать со мной! Я тебя ненавижу!  Скотина... Сволочь! Гад... — она пыталась извернуться, чтобы выскользнуть из-под его тела.
— Чёрт! Ты так здорово ругаешься! — рассмеялся Блэк, пока она не начала драться всерьёз и не заехала ему локтем по носу, — Лили! — он тут же отпустил её, шмыгнул носом, вытираясь руками, и увидел кровь.
Лили не долго думая, вырвалась из его рук, подхватила свою сумку и побежала прочь.
