
Северус Снейп метался по комнате. Хотя метался — не совсем верно характеризует его передвижения в пространстве, правильнее будет сказать — ковылял, словно крупное парнокопытное семейства оленевых, подстреленное в утреннюю пору заядлым охотником. И притом постоянно поправлял гульфик.
Он уже дважды удовлетворил себя собственноручно. Конечно, ничего постыдного в этом нет, утренняя эрекция — обычное мужское явление, которое легко устраняется с помощью правой руки. Проблема состояла в том, что эрекция была не утренняя, а вечерняя, это раз, а два то, что даже после двух сеансов рукоблудства сей феномен не проходил, а гордо топорщился, пронзая пространство и указывая на потолок. Стояк был каменный.
За этот час он успел взять у себя на анализ кровь, слюну, мочу (хотя добывать именно этот образец было сложнее всего) и даже, соплохвост все это подери, семенную жидкость, и проверил все это на наличие возбуждающих зелий. Он также проверил себя на наличие возбуждающих заклинаний. Ничего! Но это мучающее оттопыривание в его штанах неспроста! Северус расстегнул брюки, стащил их вместе с бельем и откинул в сторону. Стало легче, ткань хотя бы не натирала возбужденную плоть. Душ тоже не помогал. Два ледяных омовения его в этом полностью убедили.
К Помфри он идти не собирался, лучше сразу повеситься на суку гремучей ивы, чем доставать свое хозяйство на глазах у Поппи для обследования. Оставался еще вариант. Женщина! И вопрос, где достать женщину, занимал его последние пятнадцать минут. В замке все дамы были довольно преклонного возраста и совсем не в его вкусе. Конечно, выкобениваться сейчас довольно глупо, но визит к МакГонагалл, Стебль или чокнутой Трелони его, мягко говоря, не вдохновлял. Лицезреть сердечный приступ выше упомянутых из-за его сексуальных домогательств не хотелось, как и не хотелось пережить собственный, если, не дай Мерлин, кто-нибудь из них согласится. Еще существовали девицы легкого поведения, но трахать то, что имели до тебя сотни мужиков, было мерзко. Хотя, если он сейчас что-нибудь не придумает, придется засунуть свою брезгливость в одно место.
В дверь постучали. Снейп застонал в голос. В дверь постучали еще сильнее.  
— Кто? — раздраженно крикнул он.
— Это профессор Грейнджер, профессор Снейп.
Ах да, была в замке еще и Грейнджер. Лохматая, самоуверенная девица. Хотя довольно симпатичная. Снейп опять застонал. Только этого не хватало, давай попроси еще о помощи Грейнджер, Северус, вот она посмеется потом вместе со своими дружками, чтоб их мантикора задрала, трижды!
— Вы откроете, сэр?
— Нет, — рыкнул он, — пойдите прочь! И не доросли вы еще до профессора, Грейнджер!
— Хамить только не надо, — донеслось из-за двери. — У меня к вам разговор. Откройте! Я  долго тут буду на весь коридор орать?
— Так не орите! Все остальное изложите в письменной форме, найду время — ознакомлюсь.
— Откройте немедленно! Как баллы снимать с моего факультета, так вы первый, а как отвечать, так за дверь спрятались?!
Вот гадина лохматая. Северус нашел штаны и натянул их. Грубая ткань неприятно задела член, отчего его передернуло. Ну чего, чего ее принесло? И так тошно, так сейчас еще и мозг вынесет со своими гриффиндорцами, чтоб провалились они все в ад, если таковой существует. Да, снял баллы, да, много, и да, ему не стыдно. Ладно, Грейнджер, сама пришла, сама напросилась. 
Северус подошел к двери и распахнул ее. На пороге стояла злой декан Гриффиндора (чтоб икалось их основателю). Волосы воинственно топорщатся, глаза блестят, губы поджаты. Она прошмыгнула мимо него в комнату, встала у окна (да, у него были окна, хоть и зачарованные), оперлась спиной о подоконник и, скрестив руки на груди, недовольно засопела.
— Мисс Грейнджер…
— Да?!
— Хотите перепихнуться? — Северус наблюдал, как ее рот (красивый такой рот) распахнулся от удивления, на щеках появился румянец толи от злости, толи от смущения.
— Что?!
— Что слышали.
— Вы в своем уме вообще?
— В своем. А что вас смущает?
— Это… это не подобающее обращение с коллегой!
Северус вздохнул и попробовал устроиться в кресле. Вздыбленный член мешал ходить, сидеть и думать. Когда же это дерьмо закончится-то?!
— Я с вами еще ничего неподобающего не делал, я пока просто предложил.
— Что с вами?
— А что со мной?
— У вас такое выражение лица, как будто вы сейчас ласты склеите.
— Что склею?
— Помрете!
— Может, и помру. Вы долго планируете донимать меня мнимыми проблемами Гриффиндора? Я бы хотел остаться один.
— Вы определитесь, то трахаться хотите, то один хотите…
— А вы что, надумали? — Северус встал и подошел к девушке. 
От его движения она дернулась и лишь сильнее вжалась спиной в подоконник.
— Не подходите ко мне. Сначала объяснитесь.
— Ну вот зачем ты пришла, Грейнджер? — Северус взял прядь ее волос и понюхал.
Гермиона попыталась отнять локон и одновременно вывернуться на свободное пространство, да и вообще подальше отсюда. Страха не было, но это все было очень, очень странно. В итоге ее телодвижений и его попыток удержать ее Гермиона оказалась прижатой спиной к Снейпу, а животом все к тому же подоконнику.
— У тебя мужчина когда последний раз был? 
 Гермиона продолжала попытки отстраниться и отойти. Снейп уткнулся носом ей в шею.
 — Тебе что, тяжело помочь?
— Знаете, вы просто шовинист какой-то. Прекратите меня хватать… и нюхать, — воинственно добавила она. — Если это шутка, то не смешно, если просто попугать хотите, то мне не страшно.
— Да не пугаю я тебя, — Северус прижался к ней бедрами, чтобы она смогла оценить его эрекцию, упирающуюся теперь ей в ягодицы. — Это критическая ситуация, Грейнджер, у меня просто каменный стояк, и что самое ужасное, я не знаю почему. Я уже все перепробовал, это не похоже на афродизиак. Антидот не действует.
— А я здесь причем?!
— Грейнджер, будь человеком. Помоги.
— Как вас припекло-то.
— Да, припекло. Ты видишь, я прошу тебя.
— Что, даже противная всезнайка подойдет?
— Да, подойдешь! — его руки принялись задирать ей юбку.
— А ну стоять! Я не собираюсь заниматься с вами… этим… идите к Помфри, или в Мунго, или в бордель. Отойдите от меня.
Северус зарычал. От вибраций его голоса и теплого дыхания, опалившего шею, у Гермионы побежали мурашки.
— Грейнджер, я тебя хочу! — Северус положил ладонь ей на живот, ощущая тепло кожи сквозь ткань блузки, и притянул к себе еще ближе. — И, как я погляжу, не особо-то ты и сопротивляешься, — Гермиона толкнулась в него спиной, желая продемонстрировать намерение отстраниться. 
Северус боднул ее в ответ пахом, заставляя снова прижаться к подоконнику.
— Давай не будем усложнять, а? Я не собираюсь тебя насиловать или пользовать. Я собираюсь доставить удовольствие нам обоим. Тебе будет хорошо, не сомневайся.
— На слово поверить, да?
— Поверь на слово, да! Я заставлю стонать тебя в голос.
— Я что, шлюха, чтобы по одной просьбе удовлетворять вас?!
— Да не шлюха ты! Ну нет у меня сейчас времени на романтику. Я тебе цветы потом куплю, обязательно. Зато вместо романтических бредней у меня три аргумента.
— Это каких?
— Первое — я не Уизли, второе — я знаю, где у тебя клитор.
 Гермиона напряглась.
— Вы что,слышали?!
— Да весь Хогвартс наверное слышал, как ты на Уизли в коридоре шипела, возмущенная отсутствием у него знаний о местоположении твоей эрогенной зоны. И последний аргумент — все, что произойдет здесь, останется только между нами, — поглаживая пальцами ее живот, второй ладонью Северус прошелся по ее бедру. — Молчишь? — оттянув зубами ворот блузки, Снейп принялся покрывать поцелуями ее шею и плечо. — Молчание — знак согласия!
Юбка Гермионы тут же была расстегнута и оказалась на полу, за ней последовали трусики, блузка моментально распахнулась, и Северус довольно зарычал, не обнаружив бюстгальтера. Он слегка отодвинул ее от окна и, положив руку на спину, заставил прогнуться, с удовольствием разглядывая ее маленькую попку.  Руки легли на грудь, а она у Грейнджер была идеальная, удобно легла ему в ладони, соски затвердели, и Северус сжал их пальцами, вырывая первый стон удовольствия из уст ведьмы. Он шевельнул бедрами, и Гермиона, всхлипнув, подалась на встречу. Уткнувшись лбом ей в спину, Северус гладил ее упругое тело, ладонь спустилась ниже и легла на лобок. Он сильнее уперся пахом ей в ягодицы, чувствуя, что дуреет от возбуждения. Ведьма была выбрита, его пальцы гладили нежную и гладкую кожу. Раздвинув верхние губы, он принялся поглаживать ее плоть.
Гермиона слабо застонала и шире расставила ноги. Северус скользнул пальцем чуть ниже и с удивлением понял, что она уже потекла. Он перехватил ее под живот, и девчонка протестующее дернулась, когда его рука исчезла с ее плоти, чтобы направить член и оказаться внутри нее. И сам застонал в голос, когда наконец погрузился в горячее тугое лоно. Ее тело изогнулось, Грейнджер протяжно стонала, встречая каждое его движение.
Пальцы юркнули обратно во влажные складочки, он яростно врывался в нее, чтобы от каждого его движения они скользили по всей ее женственности и задевали чувствительный комочек. Ведьма присоединилась к нему, постанывая от каждого его толчка.
— Быстрее, — выдохнула она, цепляясь руками за подоконник.
— Желание дамы — закон, — прорычал Северус, увеличивая темп и размашисто двигаясь, с удовольствием прислушиваясь к ее всхлипам и шлепкам своих бедер об ее ягодицы. 
Ведьма в его руках напряглась, и он крепче перехватил ее, надеясь, что девчонка собирается кончать. Он очень хотел, чтобы она кончила, а потом кончить самому. Ее разрядка была почти ощутима, он тер пальцами клитор, сжимая и поглаживая его, заставляя ведьму взорваться в оргазме.
Гермиона запрокинула голову и попыталась прижаться еще теснее. Северус почувствовал, как его член плотно сжали мышцы ее лона, но продолжал двигаться в ней, не давая вытолкнуть себя. Кончала она громко, вцепившись в его руку, лежащую на лобке, и хаотично двигая бедрами. Зарычав, Северус присоединился к ней.
Девушка обмякла в его руках, и Северус помог ей выпрямиться. Стянул с ее плеч блузку, откинул в сторону и,  подхватив ее на руки, отнес в спальню. Опустив ее на одеяло, он смотрел на раскрасневшуюся Грейнджер. На красивую, раскрасневшуюся Грейнджер с чуть раздвинутыми ногами, на чистый лобок с тонкой полоской волос и гладкие губки, блестевшие от ее соков и возбуждения. Надо было ее раньше в постель затащить, но кто же знал, что под маской скучной выскочки скрывается такое.
Северус принялся стаскивать рубашку, наблюдая за ней. Нахалка, абсолютно не стесняясь, наблюдала за ним. Сняв брюки, он почувствовал прикосновение заклинания. Очищающее. Значит, мисс всезнайка еще и беспалочковую освоила.
— Хочешь чего-нибудь особенного?
— А что предложите?
— Я бы с удовольствие вылизал тебя. А потом снова взял.
Гермиона шире расставила ноги.
— Маленькая нахалка, — прошептал Северус, опускаясь  перед ней на колени и притягивая девушку ближе к себе.
Облизав ее маленькие пухлые губки, он скользнул языком внутрь. Ведьма в его руках беспокойно задвигала бедрами, стараясь ближе прижаться к горячее языку. Северус не собирался торопиться, он не спеша водил языком по каждой складочке, тщательно вылизывая ее, кружил вокруг чувствительного комочка, потом скользил вниз и снова поднимался вверх.
— Снейп, —  прорычала она, извиваясь под его ртом, — будь человеком…
Скользнув пальцами внутрь ее тела, Северус обхватил губами клитор и принялся посасывать, упиваясь звуками, вылетавшими из ее рта, и наблюдая, как эта маленькая отнюдь не скромница, вцепившись в его волосы, кончает, насаживаясь на его пальцы.
Подсунув под девушку руку, Северус помог ей лечь повыше, раздвинул коленом ноги и одним движением вошел в нее. Замер, позволяя ведьме под ним улечься удобнее и обхватить ногами его бедра. Оперевшись на локти и нависнув над ней, он принялся яростно врываться в ее горячее и тугое тело, не отрывая взгляда от ее глаз.
— Я сдержал слово?
— Да-а-а… — Гермиона крепче вцепилась пальцами в его плечи и, запрокинув голову назад, почти завывала от удовольствия. — Северус…
— Мерлин, как же ты быстро, — эта ведьма собиралась кончать под ним в третий раз, он увеличил темп, чувствуя, как ее бархатные стенки сжимают его член и выжимают из него последние капли самообладания. 
Он навалился на нее, вжимая в матрас, прижавшись щекой к щеке, и практически прорычал: 
— Грейнджер, — судорожно двигаясь и кончая вместе с ней. 
Скатившись с нее, чтобы не придавить своим весом, Северус поглаживал подушечками пальцев ее живот и пытался выровнять свое дыхание.
Гермиона приподнялась на локте и взяла в ладонь его член.
— Кажется, все прошло, — промурлыкала она, поглаживая его пальчиком.
— И я безмерно счастлив.
Она снова легла рядом, накрыла его пальцы, блуждающие по ее животу, своей рукой.
— Ты сегодня у Дамблдора был?
— Был.
— А конфетки ты там случайно с чаем не ел?
— Ел, — он вопросительно посмотрел на нее.
— Зелененькие?
— Зелененькие. К чему ты клонишь, ведьма? Что понапихано в эти конфеты?
— Да что только не понапихано.
— Грейнджер?!
— Виагра там. Магловский афродизиак, — поправилась она. — Двойная доза. В каждой. И не надо так смотреть! Всех профессоров я давно предупредила, чтобы из вазочки директора конфеты никто не ел. Чаще надо с коллегами общаться, Снейп, чаще.
— Гоблиново дерьмо! — Северус поражено замолчал. — Так Дамблдор горстями их при мне ел!
— Я даже думать об этом не хочу.
— Где он взял их? — устало спросил Северус.
— В магазине Уизли.
— Мог бы и сам догадаться. А зачем эти дурни запихнули магловское возбуждающее в конфеты?
— Не знаю. Но предполагаю, что шутки ради.
— Боюсь даже представить, что в остальных.
— Я буду спать здесь, — внезапно заявила Гермиона. 
Северус удивленно приподнял бровь.
— Я тебе не какая-нибудь там!
— Хорошо-хорошо, спи здесь. — Северус наблюдал, как Грейнджер удобнее устроилась на его подушке, под его же одеялом и, сладко зевнув, закрыла глаза. Взяв прядь ее волос, он чуть потянул локон.
 — Почему?
— Доводы были очень убедительны. — Он усмехнулся. — И не забудь про мои цветы.
— Не забуду, — Северус снова потянул прядь, вынуждая ее все таки открыть глаза. — Повторим как-нибудь?
— Я подумаю.
— Подумай, конечно. До утра время есть.
