
— Поверить не могу, что до сих пор храню ее, — сказал Драко, глядя в зеркало. Расправил жилет на плечах, провел пальцами по серебристой нашивке «Малфой» на зеленой ткани. — Более того, поверить не могу, что она мне до сих пор по размеру. Наверное, у меня так и не случилось последнего рывка в росте.
Он стащил с себя кожаные рукавицы и развернулся к Гермионе, развалившейся на кровати. Она лениво болтала ногами в воздухе, подпирая рукой подбородок; и улыбалась от уха до уха. Драко сомневался, стоит ли доставать старую квиддичную форму из дальнего угла шкафа, но, увидев выражение лица Грейнджер, понял, что оно того стоило.
— Итак, в чем дело? — спросил он и сделал шаг к кровати; ремни щитков натирали голень через белые брюки. — Это кожа? Цвета?
— Все вместе, — ответила она, и Драко заметил, как пристально она смотрит на его пах. Он широко улыбнулся и подошел ближе. Гермиона переместилась, присев на край матраса, потянулась к его жилету, крепко ухватилась и дернула на себя.
— Грейнджер?
— Никаких разговоров.
Быстрыми движениями она расшнуровала его брюки и высвободила член. Ухмыльнувшись, Гермиона обхватила его и резко двинула рукой…
Кровь болезненно быстро прилила к члену, и Драко пришлось одной рукой опереться на плечо Гермионы, чтобы устоять на ногах. Грейнджер повернула голову и провела языком по кожаной рукавице, склонилась и облизала головку. Прежде, чем Драко успел сделать вдох, она полностью взяла его член в рот.
Она принялась неспешно вбирать его, сжимая губы и слегка ударяя языком по головке. Драко застонал. Он надел квиддичную форму по ее просьбе, ради ее удовольствия, однако казалось, что все награды достанутся ему одному.
Гермиона сосала член, языком лаская нижнюю его часть. Веки Драко затрепетали.
— Мерлин, — хрипло произнес он, — ты знаешь, что делаешь.
Она усмехнулась, хмыкнула. На этот раз Драко не сумел удержаться. Он запрокинул голову и застонал, отчаянно, жадно. Он собрал ее волосы в кулак, удерживая на затылке. Действуя подобным образом, она всегда быстро подводила его к оргазму — он уже чувствовал напряжение в яичках. Малфой выдохнул ее имя и, задыхаясь, простонал:
— Скоро. Сейчас. Уже близко.
Гермиона шире открыла рот и максимально вобрала член, затем отпрянула и выпустила его. Обхватила рукой и быстрыми, уверенными движениями довела Драко до оргазма.
Задыхаясь, Малфой с благоговением наблюдал, как Гермиона слизывает всю сперму, не пропустив ни капли. Ему это нравилось, но она так редко доставляла ему подобное удовольствие. Он провел большим пальцем по ее губам.
— Спасибо, — пробормотал он не в силах придумать что-то еще.
Она улыбнулась в ответ, играя бровями, и, обернувшись, поцеловала перчатку на его руке.
— Тебе спасибо. А теперь забирайтесь сюда и трахните меня, мистер Ловец. Ваша форма меня заводит.
Он засмеялся и присоединился к ней.
