
— Нет, так дело не пойдет, — шестнадцатилетний Кристиан тоскливо вздохнул, взъерошил волосы и закрыл окно браузера на ноутбуке.
      — Что на этот раз? — поинтересовался его приемный отец Мартин, отвлекаясь от сортировки почты.
      — Домашка. Я думал взять какую-то легенду, немного её переделать — и готово, но все нормальные уже заняты.
      — Ничего не понимаю.
      Кристиан отставил в сторону ноутбук и принялся рассказывать с самого начала:
      — Всё очень просто. Теоретически. Нам задали расспросить дедушек-бабушек о семейных преданиях и легендах, но у меня-то нет ни тех, ни других, у вас с Ярославом вроде тоже: вот я и решил поискать в интернете. Думал, возьму что-то не очень популярное и распространенное, перепишу на свой лад. Даже уже нашел несколько. А потом мы поговорили с Мареком, и оказалось, что не один я такой умный: как раз те несколько легенд, которые я нашел, уже заняты.
      На балконе громко и отчетливо фыркнул Ярослав — второй приемный отец Кристиана.
      — Вместо того чтобы ржать, мог бы и помочь мне с домашним заданием, папуля.
      — Вместо того чтобы терзать интернет, мог бы и спросить у нас с Мартином, сын, — в тон ему отозвался Ярослав.
      — Ты хочешь сказать, что у вас есть настоящая семейная легенда? — недоверчиво поинтересовался Кристиан и даже приподнялся с дивана.
      Ярослав оперся на балконную дверь, затянулся сигаретой и, выдыхая дым, спросил у мужа:
      — Как думаешь, Крис уже достаточно взрослый, чтобы знать эту семейную легенду?
      — Ну колитесь уже, — Кристиан переводил взгляд с одного на другого. — Что там такого необычного?
      — Легенда о страшном проклятии, которое преследовало нашу семью на протяжении многих столетий, — ответил Ярослав.
      — Можем рискнуть, — пожал плечами Мартин.
      — Значит рассказывай.
      Кристиан взял блокнот, ручку и приготовился записывать. Мартин отложил письма в сторону, устроился удобнее в кресле и, погрузившись в свои мысли, начал рассказ:
      — Эта история произошла настолько давно, что почти никого не осталось, кто бы помнил или знал о ней.
      — Ну, почитай, больше пятисот лет прошло, — задумчиво пробормотал Ярослав. — Естественно, свидетелей не осталось.
      Крис хмыкнул: когда его только усыновили, он часто удивлялся тому, что то один, то второй отец иногда вворачивали словечки под старину — совсем как священник на воскресной проповеди. И при этом ведь ни один, ни другой не были ни священниками, ни историками, а вот иногда проскальзывало в разговоре что-то вроде нынешнего «почитай».
      — Ты зачем сказал, чтобы я рассказывал, если перебиваешь с первых же слов?
      — Прости-прости, я буду нем, как рыба.
      — Булькать тоже не смей, — строго предупредил Мартин и продолжил: — Давным-давно…
      — В далекой галактике, — снова не удержался Ярослав. — Кажется, ты слишком часто пересматриваешь «Звездные войны».
      — Ты обещал! — напомнил Мартин.
      — Прости, больше не буду.
      — Да всё хорошо, — встрял Кристиан, — мне же будет нужно нормальное начало для сочинения.
      — Много лет назад и далеко отсюда, в стране, которой больше не существует, жил один богатый барон. Владел он обширными плодородными угодьями, за шикарным замком его ухаживали слуги, пользовался он всеобщим уважением…
      — Мартин, ты мне сказку собираешься на ночь рассказывать или семейную легенду? — поинтересовался Кристиан, на мгновенье отвлекшись от конспектирования.
      — Да и характер у папочки был не сахар, так что уважением там и не пахло. Вот страхом — другое дело.
      — Так, — угрожающе начал Мартин, но его снова перебили.
      — Всё, молчим-молчим.
      — Была у барона и семья: красавица жена и сын. Тоже редкостный красавец, — широко усмехнулся Мартин, поглядывая на Ярослава, который по-прежнему стоял у балконной двери. — И всё было хорошо и спокойно, пока в страну не прибыл старинный друг барона. А вместе с ним и его старший сын. Сначала оба отца радовались, что их сыновья сдружились, делились общим, и говорили друг с другом обо всём. Только…
      Ярослав метнулся на кухню, вернулся со стаканом воды и не глядя поставил его перед Мартином. Тот отпил, тоже не глядя, и продолжил:
      — Только это совсем не дружба была. Они полюбили друг друга. Может, не с первого взгляда или вдоха, — Мартин примолк ненадолго, а Ярослав снова закурил. — Но полюбили так крепко, что не каждый мог похвастать.
      — В те времена, Кристиан, — горько сказал Ярослав, отвернувшись к балконному окну и выдыхая в него дым, — мир был нетерпим к таким, как мы. Церковь диктовала свои устои, а все остальные должны были или признать её законы, или быть преданы огню, мукам и раскаянию.
      Мартин прервал его: не словом, не взглядом — он просто продолжил:
      — Только тем двоим возлюбленным не было дела до людской молвы. Они любили чисто и искренне. Но, стремясь уйти от человеческого осуждения и, чтобы не позорить честь семей, они решили сбежать оттуда, где их хорошо знают.
      Мартин сглотнул, словно ему было трудно дышать и говорить.
      — Они условились уйти из столь гостеприимного дома, остановиться в отдаленном поместье барона, а на следующий день бежать из страны и, представившись братьями, жить новой жизнью только вдвоем. И всё бы пошло так, как они решили, если бы не… непредвиденные обстоятельства.
      Ярослав затушил едва прикуренную сигарету, отошел от двери и присел на подлокотник кресла Мартина, зарывшись носом в его макушку. Прикрыл глаза и отвернулся, не смотря ни на мужа, ни на сына.
      — Он и его возлюбленный бежали, скрылись в дальнем поместье, в конце лета никем не использовавшемся. Его друг прибыл днём, чтобы навести порядок в доме и подготовить всё к побегу. На исходе дня прибыл сын барона. Пока всё, что они задумали, им удавалось. Переночевав, а утром переодевшись в одинаковые костюмы, чтобы чужаки принимали их за братьев, и, собрав свои пожитки, они вышли во двор и столкнулись с девушкой, влюбленной в сына барона. Она стояла посреди двора и плакала, а они замерли, не зная, что говорить и как успокоить.
      Кристиан давно уже бросил записывать: смотрел во все глаза на отцов, жадно прислушиваясь к рассказу.
      — Сначала она пыталась переубедить их, говорила, что с ней сыну барона будет лучше, она станет для него самой верной, самой преданной женой, окружит его лаской и заботой, родит ему детей. Но он отказал: ведь у него был тот, кого он любил больше жизни, и кто любил его. Пусть у них детей и не могло быть. Девушка продолжала плакать и стоять на своем, не слушая их. А затем пригрозила, что расскажет обо всем барону, и беглецов найдут.
      — Ну, это была глупая попытка, — заметил Ярослав, всё равно не оборачиваясь. — Пока бы она вернулась в замок, пока её выслушал барон, пока снарядили бы погоню…
      — Беглецы были бы уже так далеко, что найти их никто бы не смог, — усмехнулся Мартин.
      Кристиана часто поражала эта особенность его отцов: они продолжали друг за друга начатые предложения, без слов угадывали, что хочет тот или другой в какой-то момент, порой говорили одновременно одними и теми же словами. Разве что Ярослав был более импульсивным и резким.
      — Поняв, что отца они не страшатся, девушка решила использовать последнее средство. Сказала, что если сын барона немедленно с ней не пойдет, то она проклянет их навечно.
      — Лучше быть проклятыми навечно, но вместе, — глухо сказал Ярослав в никуда.
      — А друг его ничего не ответил, только взял за руку. Девушка рассмеялась, и от этого смеха стыла кровь в жилах. Из поясного кошеля она достала небольшую бутылочку, в которой переливалась мутная серая жидкость. «Вместе? — переспросила она. — Вы вечно будете вместе, но порознь! И холод будет единственным вашим спутником. А единственное тепло, от которого вы сможете согреться, будет теплом таких же, как и вы мужеложцев — никто другой не сможет обнаружить ваше пристанище. Вы вечно будете делить постель с другими мужчинами, но не друг с другом!» — сказала эта ведьма и разбила свою бутылочку. Тут же их заволокло дымом. Или туманом. Холодным, ледяным, пронизывающим до костей. А в следующий миг они очнулись в подвале поместья на узких жёстких кроватях, не зная, что произошло и сколько прошло времени. Они попробовали прикоснуться друг к другу, но вместо этого почувствовали настолько обжигающий холод, который разъединял их, что не было никакой возможности дотронуться. Но они пытались. Бились о ледяную стену, что стояла между ними, и раз за разом терпели поражение. И холодно было не только от прикосновений. Холодно было всё время: думать, дышать, разговаривать. И это продолжалось до той поры, пока они не почувствовали легкое тепло откуда-то сверху. Я не могу сказать, кто первым пошел к нему, но в конце концов, они оказались в родной до боли спальне, где на их постели мирно спали двое парней, даже во сне обнимая друг друга. И это было больно. Видеть чужое счастье и понимать, что больше не можешь даже коснуться любимого человека. В тот раз они просто стояли и смотрели, но потом… Потом были многие ночи, когда они были вынуждены просыпаться, подниматься со своих постелей и идти туда, где, хоть ненадолго, но они могли согреться, впитывая чужие чувства, страсть, желание. Порой приходила ведьма и спрашивала сына барона, готов ли он отречься от проклятия и пойти с ней, став мужем перед людьми и Богом. Но тот неизменно оглядывался на своего друга, спящего или нет, и неизменно отвечал отказом. Потом её визиты прекратились. А вот мужчины продолжали останавливаться на ночь в их доме. Проклятые призраками ходили по дому, слушая, замечая, интересуясь подробностями о новом времени и о том, как изменился мир, проводя ночи с другими, каждый раз на их месте представляя своего любимого. И оставаясь для гостей всего лишь странным, невероятно реалистичным сном. Так проходили века, пока однажды что-то не изменилось.
* * *
      Ярослав всегда просыпался первым — для Мартина это было непреложной истиной, как то, что солнце встает на востоке. Он моргнул несколько раз, будто вспоминая, где находится, осмотрелся — Мартин и сам последовал его примеру. Всё было привычно: холодный подвал, пронизывающий до костей туман, потрескивание неугасающих свечей, узкая жёсткая кровать, и, главное, Ярослав на соседней. Мартин поднялся со своей постели, Ярослав — следом за ним, и теперь они стояли друг напротив друга, оглаживая себя по плечам в бесплодной попытке прогнать могильный холод. Движения их были неспешны, плавны и абсолютно синхронны: за многие годы, проведенные здесь вместе, они научились понимать друг друга без слов, они будто сроднились.
      В подвале становилось холоднее, и Мартин первым направился к выходу, к тому, что разбудило их. Он проходил сквозь стены, едва ли замечая — человеческое тепло влекло его: единственное, что могло теперь согреть их с Ярославом.
      В некогда их спальне было нестерпимо горячо, и только легкое дуновение холодного ветра подсказало Мартину, что Ярослав вошел следом. Следом за их появлением затрепетали и погасли свечи. Они остановились сразу же у двери, замерли, с жадностью рассматривая картину, представшую перед их взорами. Только те двое, что расположились на кровати, не замечали ничего вокруг — до того сильно были увлечены друг другом. Мартин, не отрывая глаз от постели, потянулся к шнуровке на вороте рубахи, чтобы ослабить её. Он нежился в почти осязаемых потоках тепла, чувствуя, как сковавший их холод, на время отступает. За спиной послышался отрывистый выдох, и Ярослав вышел вперед, направляясь к кровати. Мартин подошел к нему. Что же, сегодня они хотя бы будут рядом, раз уж вместе быть не могут.
      Один из парней блестящими пальцами коснулся входа второго, приласкал, нажал, скользнул внутрь одним, затем вторым, третьим, развел их, а потом толкнулся членом.
      Мартин почувствовал, как оледенела его рука: Ярослав тянулся ему навстречу, да и он сам тоже не глядя попытался прикоснуться к любимому. Так они и стояли: вплотную подойдя к кровати, и тянулись друг к другу. И то, что их до сих пор не заметили, было странно.
      Ярослав не выдержал первым. Прошипел что-то сквозь стиснутые зубы, развернулся и, не обращая внимания на открытую дверь, прошел сквозь стену. Мартин бросил последний взгляд на пару, синхронно двигавшуюся друг навстречу другу, и поспешил за ним. Ярослав ждал его на ступенях.
      — Знаешь, о чем я жалею? — спросил он, с усилием проговаривая слова, — О том, что отказал ей сразу, о том, что не согласился потом — нет. Я жалею о том, что причинил тебе боль. И продолжаю причинять.
      Мартин грустно усмехнулся:
      — А я жалею лишь о том, что мы слишком мало времени проводим вместе, и что не имеем возможности хотя бы прикоснуться.
      — Знаешь, я им завидую, — в глазах Ярослава голубыми кристаллами стыл холод. — Они вместе, они любят друг друга, и никто не в силах им помешать. Как же я хочу снова прикасаться к тебе, быть рядом только с тобой. Люблю тебя! Если бы мы только могли...
      Он не договорил и, круто развернувшись, спустился по лестнице. Мартин промолчал и присел на ступени. Сколько раз в самом начале они говорили об этом, с трудом проталкивая слова через заледеневшую глотку, сколько раз Ярослав просил прощения — Мартину не в чем было его винить, свою вину он чувствовал так же остро. И точно так же ничего не мог поделать с тем, что с ними случилось. Единственное, что ему оставалось — любить. Так нежно, так страстно, так горячо, как и всегда. Тяжело вздохнув, Мартин направился в опостылевший подвал.
      Мартин не знал, когда они проснулись в следующий раз: чужих в доме не было, едва слышным отголоском тянулось тепло от постели в их спальне. Проклятый туман снова холодил его жилы. Потрескивали свечи. Пахло сыростью и разогретым воском. На соседней кровати сонно моргал и оглядывался Ярослав. Всё было так, как прежде. Так, но не совсем. На этот раз они не были одинаково одеты, совсем как перед побегом, они были обнажены. Они поднялись, встали друг напротив друга, провели руками по телу, разгоняя кровь и прогоняя туманный холод. Ярослав снова огляделся и обернулся к Мартину, чуть склонив голову набок, словно спрашивая: «Чувствуешь?». Мартин чувствовал: дом был пуст, не было никого, кто бы разбудил их, а туман казался не обжигающе-ледяным — он был просто прохладным. Что-то выбивалось из привычной картины, было неправильным. Только не удавалось понять, что именно. Ярослав шагнул ему навстречу, остановился в шаге и, глядя прямо в глаза, хитро улыбнулся и провел ладонями по своей груди. Родной, близкий и, вместе с тем же, далекий. Он продолжал оглаживать себя, руки его будто жили отдельной жизнью: двигались то плавно, то резко и рвано, пока случайно не коснулись руки Мартина. Коснулись. Они оба удивлённо замерли: ни холода, ни оледенения. Просто и неожиданно. Ярослав попробовал снова дотронуться — и смог. И тут же отдернул руку, будто не веря или боясь. Они взглянули друг на друга: удивленно, недоверчиво, и Мартин первым сделал шаг вперед, сокращая то небольшое расстояние, что было между ними. Коснулся сам, проведя по руке, поднялся к плечу, лаская, наслаждаясь ощущением прохладной кожи под пальцами. Ярослав потянулся к нему, стараясь быть еще ближе, и опустил глаза.
      Это было ошеломляюще: столько лет, проведенных в надежде на чудесное спасение. Столько попыток преодолеть, разрушить проклятие. Столько времени, проведенного во сне. Столько чужих рук и губ. А теперь всё это закончилось, прошло, развеялось, как тот ледяной туман.
      Ярослав мягко коснулся его губ и почти сразу же отстранился. Мартин и сам до конца не верил, что по прошествии стольких лет они смогут быть снова вместе. Но Ярослав поцеловал его еще раз, и всё неверие испарилось. Мартин подался вперед, обнимая и крепче прижимая к себе Ярослава, целуя его крепко, сладко, проникая языком в рот, лаская. А тот отвечал жадно, горячо.
      Ярослав отстранился первым, отступил шаг назад и присел на кровать, едва заметным жестом подзывая к себе Мартина. И, когда он подошел, подался вперед, руками обхватывая бёдра, прикасаясь губами к животу.
      Горячие губы скользили по коже, целуя, слегка прихватывая, лаская языком, оставляя после себя влажную дорожку, стынущую в прохладном, от не до конца ушедшего тумана, воздухе. Ярослав двинулся, усаживаясь поудобнее, склонился и обхватил губами член Мартина. Сначала только головку: приласкал языком чувствительную кожу, прижал сильнее уздечку и скользнул ниже, вбирая сразу едва ли не до конца. Мартин почти задохнулся воздухом и невольно подался бедрами вперед. Возбуждение жидким огнем разливалось по жилам. Ярослав продолжал двигаться: посасывал, заглатывал, круговыми движениями ласкал языком.
      Ярослав принимал всё глубже, ласкал плоть, гладил руками, выискивая все те точки, которые приносили особое удовольствие. А потом выпустил член изо рта, опустил руки, мимолетно проведя по бедрам, и поманил за собой и лег на постель.
      Мартин шагнул к нему, опустился на кровати на одно колено перед ним, и Ярослав, подавшись вперед, обхватил его ногами, стискивая поясницу.
      Перед глазами невольно всплыла сцена, увиденная сегодня: двое парней, ласкающие друг друга. Мартин споро облизал свои пальцы и коснулся туго сжатого кольца мышц. Целовал губы Ярослава, шею, плечи, отвлекая от неприятных ощущений. Он всей кожей впитывал каждый выдох, каждый звук, сорвавшийся с губ, каждое неловкое движение навстречу.
      Как же невероятно и восхитительно снова чувствовать его, а не представлять; прикасаться, целовать, любить.
      Ярослав крепче стиснул ноги на его пояснице, еще ближе прижимая к себе, и Мартин наконец решился: толкнулся внутрь и вошел едва ли не полностью. Ярослав захлебнулся вскриком.
      Мартин двигался, как зачарованный: толкался внутрь без устали, сцеловывал с влажной кожи желание вместе с испариной, хотел, хотел, хотел взять всё, чего был лишен долгие годы, подарить как можно больше наслаждения. Не только себе, но и Ярославу. А тот улыбался солнечно, как раньше, и подавался навстречу, безошибочно ловя нужный темп.
      Мартину не хватало дыхания, чтобы надышаться пряным запахом их возбуждения, не хватало сил, чтобы сдерживаться и не зацеловывать Ярослава, не оглаживать его плечи, руки, ладное крепкое тело. Не хватало духа, чтобы наслаждаться подаренной близостью дольше: только здесь и сейчас. Они вместе: не просто рядом, а только вдвоем. Словно не было тех бесконечных дней и ночей, которые они были вынуждены проводить с другими.
      Душевная боль отступала вместе с туманом, наслаждение возрастало вместе с осознанием единения.
      Ярослав не сдержался первым: вскрикнул, выгнулся, изливаясь себе на живот, загнано задышал, всё так же счастливо выдохнув. Мартин склонился к нему, крепко обнимая, двинулся еще несколько раз.
      И наконец отпустил себя, будто заново научившись чувствовать, а не воспринимать желания другого. Отпустил, протяжно застонав, изливаясь внутрь, содрогаясь в судорогах невероятного блаженства. Прижался лбом к плечу Ярослава, тяжело дыша, а следом пришло чувство удивления, непонимания. Мартин осторожно вышел из расслабленного тела. Приподнялся сначала на руках, а после и вовсе встал с кровати. Ярослав невольно подался за ним. Поднялся. И, обняв, потянулся за поцелуем.
      — Как? — хрипло выдохнул Мартин, оторвавшись от желанных губ.
      — Не знаю. Неважно, — ответил Ярослав, улыбнулся снова солнечно и опять потянулся за поцелуем.
      Так они и стояли посреди опостылевшего обоим подвала. И целовались. Словно стараясь запечатлеть этот миг для будущего, навсегда запомнить этот подарок судьбы.
      Пока внезапно Мартин не осознал себя: они, целуясь, стояли на коленях посреди залитого солнцем двора. Снова, словно в насмешку, одетые почти одинаково. Только рядом не было ни ведьмы, ни того, кто бы мог сойти за неё. Не было никого, кто мог их освободить от проклятия.
      Ярослав первым, как и в подвале, оглянулся вокруг. Удивленно, неверяще осмотрел себя и Мартина.
      — Не может быть. Мы снова… Мы вернулись. Мы смогли!
* * *
      — А что было потом? — хрипло спросил Кристиан.
      — А потом вернулись те парни, которые ночевали в поместье. Пришлось им обо всём рассказать и попросить о помощи, — ответил Мартин и, взглянув на Ярослава, спросил: — Ты как?
      Тот задумался, прислушиваясь к себе, дернул плечом, будто отгоняя воспоминания, и криво усмехнулся:
      — Не думал, что будет настолько тяжело. Словно заново всё это пережил.
      Мартин согласно кивнул.
      — И что было дальше? — не унимался Кристиан.
      — Дальше с помощью магии денег и благодаря новым друзьям, они сделали себе документы, научились жить в новом для них мире.
      — А деньги-то у них откуда появились?
      — Они же бежать в другую страну собирались, — напомнил Мартин. — Взяли с собой драгоценные камни, чтобы хватило и на путешествие, и на покупку нового жилья, и на первое время, пока работу не найдут.
      — Значит, они обменяли камни на деньги?
      — Именно. Ну а дальше всё шло почти по тому же плану. С поправкой на новое время, конечно, — хмыкнул Ярослав. — Обустроили новый старый дом, нашли работу, поженились, благо теперь общество терпимее, и даже усыновили ребенка. Пастораль.
      — И собаку было бы неплохо завести, — мечтательно протянул Мартин.
      — Ладно, это я понял: любовь-морковь и семейное счастье. А как они от проклятия избавились? Потому что это как-то странно: всё время они пытались его разрушить, но ничего не получалось, а потом один раз не попытались, и проклятие само спало. Так,что ли?
      — Мы и сами точно не знаем, — пожал плечами Ярослав. — Когда ведьма умерла, действие проклятия ослабло. Может, оно спало из-за того, что история повторилась, только на этот раз со счастливым концом. Ведь те парни, которые остались в доме ночевать, так любили друг друга, что призраков не заметили, и их никто не проклинал. Может, потому что сами призраки в этот раз настолько сильно хотели быть снова вместе, что своей попыткой прикоснуться разрушили проклятие.
      — Главное, не то: как и почему, — сказал Мартин. — Главное, что они снова вместе.
      Кристиан перечитал те записи, которые успел сделать, закрыл блокнот и вынес свой вердикт:
      — Не пойдет. Вам любовные романы писать надо — бешеные деньги получали бы. Но училка у нас строгая — не оценит она вашу историю. Слушайте, а нет у вас другой легенды на примете? А то, знаете, как-то неприлично нести в школу такой рассказ.
      — Нет у нас с Мартином другой легенды, — улыбнулся Ярослав. — Только эта: издание первое, единственное и окончательное. Но ведь ты всё равно переделывать собрался — так почему бы не взять нашу? Оставишь героев, идею с проклятием, а дальше пиши, что хочешь.
      — Только без фанатизма, — предупредил Мартин. — Чтобы нас завтра в школу не вызвали из-за твоего творчества.
      — Не вызовут, я всё нормально сделаю. Все попадают от зависти, — обрадовался Кристиан, и, потерев руки, снова взялся за блокнот и ручку. — Значит, приступим: любовь до гроба выбросим, влюбленную ведьму туда же. Хотя просто ведьму можно оставить — она будет пакости делать. И обязательно надо какое-нибудь сокровище!..
      Ярослав с Мартином переглянулись и тихо вышли из комнаты, чтобы не мешать сыну выполнять домашнее задание.
      — Помнишь, я сказал, что не жалею о том, что с нами случилось? — спросил Ярослав, остановившись у лестницы. — А теперь я даже рад этому. Кто знает, как сложилась бы наша судьба, если бы нам удалось осуществить задуманное. Может, нам пришлось бы расстаться или всё время переезжать с места на место, туда, где нас никто не знает. А сейчас мы как никогда ценим друг друга, у нас есть дом, сын. Сбылось всё, о чем мы мечтали. Пусть и через многие годы.
      — Я тоже рад, — улыбнулся Мартин. — И мне кажется, что пришла пора наконец расстаться с прошлым. Мы так долго боялись этого подвала: открыть дверь, войти, словно от нашего присутствия всё может повториться. Пойдем, выбросим оттуда всё старье, чтобы больше ничего не напоминало о нашем проклятии.
      — Тем более что Крис нам уже новое придумывает. Не думаю, что оно будет страшнее.
