Глава 1

— Да, это моя запись, а что? — Джеймс нагло пялился на куратора, а внутри у него что-то стремительно уходило в пятки. — Я тренируюсь, у меня не все получается. 
Из единственной на всю Землю школы пилотов могли вышвырнуть за любой намек на неуспеваемость, и на любое освободившееся место будет претендовать с десяток желающих. Даже на третьем курсе риск оставался велик — военные пилоты оставались лучшей, лелеемой, элитной кастой.
— В точности, — лениво протянул док. — Не все получается. Всякий раз на протяжении полутора месяцев результат один и тот же с точностью до секунд...
— Что конкретно вам не нравится? — вызывающе заявил курсант. — Я — тренируюсь! Я учусь, как мне и положено... 
— Да все ему нравится, — док решил подать руку помощи терроризируемому куратору. — Просто, видите ли, Джимми... Мне кажется, вы слишком любите одну и ту же концовку симулятора. Подсказать, какую?
— Ничего я не люблю! — Джимми взвился на месте и ощетинился.
Куратор с доком переглянулись и синхронно покачали головами.
— Вот эта концовка, — безжалостно продолжил Майкл, поправляя белый халат перед тем, как нажать на пару кнопок. На небольшом экране без звука замелькали сине-зеленые тени.
— Из раза в раз, день за днем... катер совершает жесткую посадку, и дальше возникает то, чего в обучающей программе быть не могло. Подозреваю, это либо "пасхальное яйцо"*, либо следы действий хакеров... Смотрите, смотрите, Джимми. В кабине появляются тентакли, и делают то, чего ждешь от скользких эластичных длинных округлых штуковин. По-моему, вам ведь это нравится. — Лерой вздохнул, а Джиму захотелось превратиться в горстку пепла.
В обнаженную задницу "жертвы" долбилось два покрытых слизью отростка, и явно это тоже не доставляло парнишке особого дискомфорта. Во всяком случае, едва слышные звуки не были криками боли. Хрупкое тело было растянуто на пилотском кресле до предела, и выгибалось очень эротично. Сам Джимми тоже смотрел на экран как завороженный — он просто не знал, что это можно вот так увидеть... и сейчас понимал, что похоже, снялся в порнухе. И его это возбуждало. Пожалуй, он многое бы отдал, чтобы получить эту запись в свое распоряжение — и отнюдь не для того, чтобы уничтожить.
— Больше восьмидесяти эпизодов такого типа за этот семестр, — Лерой положил ладонь ему на плечо, сам слегка засмотревшись, — в результате у вас упал индекс здоровья и учебные показатели. Не сильно — но это пока.
Док задумчиво смотрел на куратора, и как только тот закончил, добавил:
— Может, тебе чего-то не хватает, малыш? Что мешает трахаться с одногруппниками любого пола?
Джеймс словно проснулся, обнаружив себя в жестокой реальности вместо сладкого — грязного, но сладкого — сна виртуальности.
 — Я... это не то, что вы думаете... это... — щеки у него порозовели, он прикусил губу. — Я не хочу, чтобы это кто-то видел. Это ваша оплошность, что с курсантами может происходить такое в программе тренировки! Если вы... я...   
После недавней войны отношение к однополым союзам из почти толерантного снова скатилось к весьма прохладному, и такой совет от преподавателей звучал... странно.
— Что ты, малыш? Это заведение закрытого типа, — соединил кончики пальцев Док. — Поступая сюда, ты давал подписку о неразглашении, мальчик мой. И то, что здесь происходит вот такое, — он кивнул на экран, где все еще дергалась опутанная щупальцами фигурка, — вполне законно.
— В любом случае такая концовка очень маловероятна. Ты прекрасный пилот, раз можешь выводить на нее снова и снова, и если бы это не шло тебе же во вред — мы слова бы не сказали... — куратор пытался его увещевать хоть как-то. Сам он на вид был едва старше Джимми, невысокий и легкий, как пилот старых кораблей, зависимых от веса. На полголовы меньше Джимми, и смотрел ему в глаза проникновенно — и сейчас снизу вверх. А от просмотренного у него чуть зарумянились щеки.
Джеймс представил, как не сможет больше по ночам приходить к тренажерам и получать свой маленький грязный — да какое там грязный, в реальности он даже возбудиться не успевал толком, не говоря про кончить! — кайф. 
— И что теперь будет? — Угрюмо спросил он, глядя в пол. — Вы типа собираетесь меня исключать на этом основании, или там... устроить огласку? 
  Док улыбнулся.
 — Нет, ну что ты, мальчик мой. Ты отличный пилот, как и сказал Лерой; и это было бы преступлением, не дать тебе возможность доучиться. Но... столько виртуала — вредно. Однозначно вредно.
— Может, попробуешь реальность? Ну, ведь наверняка кто-нибудь тебе да нравится среди всех курсантов.
— Нет. Исключено. — Голос Джеймса был тих, но очень тверд. — Я не хочу с ними. Ни с кем из них. В конце концов, — хмыкнул он, — у меня есть девушка! — Мэри Йоханссон, студентка по обмену с Юпитера. 
— Уехала обратно на родину после окончания обучения восемь месяцев назад, не так ли? — Док кивнул на лежавшую на столе папку досье. — И вроде бы не собирается возвращаться? Очень удобно, но не очень удовлетворяет, не так ли?
— В таком случае ночные тренажеры придется ограничить, — расстроено сообщил ему Лерой, — возможно, вы начнете высыпаться и обращать внимание на живых людей вокруг.
Запись на экране все еще шла — там фигурка выгибалась все сильнее, беспомощно растянувшись в крепких захватах, и вздрагивала всем телом под глубокими и сильными толчками.
— Или же... — голос Майкла был вкрадчив, именно таким голосом он обычно предлагал Лерою что-нибудь типа новой позы с перепреподвыпертом, — или же можно обратить внимание, что студенты — не единственные подходящие партнеры по сексуальной активности, даже здесь, в Академии.
— Майк! — возмущенно повернулся к нему куратор, снова уткнулся взглядом в экран и слегка залип, — ты рехнулся, такое предлагать?!
— Разумеется, вот ЭТО — против правил. — Пожал плечами эскулап. — Но ни одно правило не может быть универсальным. Лерой, ты сам-то, что думаешь на такую тему? — Джеймс понял, что как-то утратил нить разговора. Что док имеет в виду?
— Это называется неуставные отношения, — возмутился было куратор, но док к нему подошел одним рывком и взял за плечо, — н-ну... между департаментами тоже не разрешено... — у Лероя слегка сорвался голос. У сурового-то куратора, бывшего боевого пилота.
— А сложившаяся с нашим подопечным ситуация называется "виртуальная зависимость". Если я ничего не путаю. И это несколько хуже, чем выговор по службе, который мог бы грозить какому-нибудь куратору или члену обслуживающего персонала, если вскроется их связь со студентом. Кстати, подозреваю, что наш юный мистер Халиган очень осторожный сукин сын. Если бы не ослабевшее здоровье, хрен бы мы его засекли.
— Я все-таки надеюсь, что он найдет кого-то среди студентов, — упрямо, но очень тихо спорил Лерой, потихоньку отступая назад. К Джимми.
— Навряд ли, — вздохнул доктор. — Джимми, скажите, почему конкретно вас не устраивает никто из студентов? Внешность? Особенности характера? Или, может быть... то, что вы боитесь огласки вашей связи?
— Ответственность его не устраивает, — мрачно и негромко, зато очень верно буркнул Лерой.
Щеки у Джеймса уже давно полыхали как маков цвет. Да и уши тоже, пожалуй.
— Мне просто нравятся тентакли! вот такой я извращенец, — буркнул он.— Давайте просто... ну, я обещаю, что ли, что не буду больше... слишком часто... — он сам понимал, что его слова звучат жалко.   
 — Настойчивые, активные, никому ни о чем не рассказывающие и не требующие от вас лично ничего, кроме секса, тентакли — покивал головой Майкл. — Инопланетное чудовище, позволяющее вам получать удовольствие, не ощущая за это вины. Между прочим, если исключить чудовище как таковое, остается чистый паттерн сабмиссивного поведения. Ничего страшного, кстати сказать. Джеймс, вы вообще когда-нибудь пробовали заняться сексом с мужчиной?
— Нахрен мне это надо? Видел я, как себя геи ведут — так вот я не из них, — насупился особенно мрачно Джимми.
Еще и Лероя этот доктор-маньяк загнал к нему в личное пространство, и сам стоял близко, чуть близоруко щурясь.
— Не знаю, как насчет геев, — отмахнулся док, — а вот бисексуалы, к которым вы, дорогой мой, однозначно принадлежите, ведут себя очень по-разному. И поверьте моему опыту, совершенно необязательно надевать каблуки и краситься, чтобы трахаться с мужчиной. — Он приподнял бровь, глядя на куратора. 
— Как думаешь, Лерой, стоит предложить юноше заменить походы в виртуал грубой и суровой реальностью без тентаклей, но с заботливыми и ответственными партнерами... или пусть сам ищет себе на задницу приключений?
— Твоя идея — ты и предлагай, — буркнул мрачно куратор. Вот сейчас, по взглядам, по самой их манере держаться друг с другом, стало Джимми ясно: они как минимум пара, и явно давно. Теперь курсант терзался — как можно было за три года учебы ни разу не заметить?
— Меня сейчас твое мнение интересует, — мягко возразил Майкл. — Ты сам стал бы возражать, если бы я предложил юноше... встречаться с нами?
— Он не согласится, — уперся Лерой, а потом смягчился вдруг, — но я не против эксперимента. Если вдруг.
Док улыбнулся. 
— Если вдруг... Джеймс, мой партнер, да и я сам считаем вас привлекательным. Мы не студенты, и не в наших интересах разглашать эту историю. Щупалец такого количества и размера у нас, конечно, нет... но я уверен, мы смогли бы что-нибудь придумать, чтобы вам было хорошо с нами в постели. По-настоящему. Я знаю, что вы умный и храбрый юноша, так что подумайте. Я не принуждаю вас решать прямо сейчас. В конце концов, я вполне допускаю, что мы оба не в вашем вкусе. Но я делаю вам предложение, то самое, неприличное. С гарантиями безопасности. Подумайте над ним.
Джимми переводил взгляд с одного на другого, а в голове мелькала давно, еще на первом курсе случайно замеченная сценка — невысокий худой Лерой смотрит откуда-то с балкона на курсантов, а рядом — совсем близко — док стоит. И обнимал наверняка...
— Я подумаю, — выдал он нерешительно. Вот теперь его начало подгрызать любопытство — как у них-то? На что похоже? Кто сверху?
— Подумайте. С сегодняшнего вечера я по медицинским показаниям запрещаю вам доступ к ночным тренировкам, но в остальном, этот разговор не выйдет за пределы этой комнаты. — Кивнул врач. — И еще, Джеймс... вы действительно очень симпатичный молодой человек. И я не считаю вас извращенцем.
— Собственно, я тоже, — согласился куратор. — Видел я извращенцев, — он бросил короткий взгляд на дока, — эти фантазии вполне безобидны по сравнению. Приходите, когда решитесь.
Его ладонь легла курсанту на локоть и слегка сжала. А Джимми не мог выбросить из головы мысль — интересно, а как он стонет?
Джимми вернулся в общежитие, и сразу лег спать — разговор затянулся, так что было уже поздно. Он лежал, закрыв глаза — и представлял, как эти двое смотрят ролик с самого начала. И лапают друг друга. И целуются. И про то, как один из них наверняка потом поставит другого раком, или заставит сосать... наверняка пассивом окажется куратор, такой миниатюрный, как девчонка... впрочем, идея о том, как выглядит отсасывающий Док, тоже была вполне себе... горячей. Джеймс думал, думал, думал... и понимал, что за прошедшие месяцы уже привык сбрасывать напряжение именно так, чисто физиологически. А теперь ему эти двое такую возможность прикрыли. Интересно все же, как было бы целоваться с парнем?
Точнее — как было бы целоваться с ними? Кто бы полез первый? Наверняка док... Хотелось немедленно встать и пойти заказывать у друга с параллельного факультета взломать-таки систему видеонаблюдения. Посмотреть бы... О каких извращениях говорил куратор, интересно? Явно не о надевании юбки, почему-то в этом Джимми не сомневался.
Следующий день был "выездной" — нужно было сдавать физподготовку, потом нормативы на ориентирование, так что вечером Джимми свалился на койку и уснул быстрее, чем закрыл глаза. Воскресное утро было посвящено отдыху и самоподготовке. Большинство курсантов использовало его, чтобы выбраться в город и погулять на скромные стипендии, так что академия в большинстве своем оставалась пустынной и тихой.
И вот у него звякнула негромко почта.
Письмо. От куратора.
"Так что ж, вы приняли решение?"
Джимми прикусил губу, а затем представил пустые, тоскливые ночи, когда сон не идет, а дрочить уже просто противно. Еще соседи не дай бог увидят... И — эти двое. В его воображении они просто стояли рядом, и даже за руки не держались, но все равно воспринимались уже как единое целое. Джеймс представил, как Лерой медленно расстегивает ширинку, или оглаживает себя по паху, и как Док заходит сзади и прижимается к нему — тоже уже напряженный, твердый... В конце концов, что, в сущности, тут можно потерять? Репутацию? Эти двое ее могут и так разрушить, если захотят. Девственность? Ха. Нет, на самом деле Джимми слегка трусил, одно дело ощущать виртуально, как тебя трахают громадные щупальца, и знать, что встанешь из капсулы ты без всяких повреждений. Другое дело позволить кому-то себя... парень стиснул зубы и набрал ответ: "Да, сэр. Я совершенно определенно принял решение. Ваше предложение меня устраивает".
"Приходите тогда ко мне. Офицерский корпус, комната 305е. Мы ждем".



Глава 2

Идти в соседний корпус оказалось совсем недалеко, и хоть Джим там никогда не был — он не заблудился. Охрана ничего не спросила и вовсе не обратила на него внимания, а пропуск сработал безо всяких проблем. Третий этаж, направо... серая неприметная дверь...
...запертая. Впрочем, после стука она открылась, и Джеймса встретил Док, причем проходить мимо него пришлось буквально вплотную. 
— Добрый день, Джимми. Отлично выглядишь, — дверь за ним закрыли на замок. — Лерой поспорил со мной, что ты не придешь... и проиграл бутылку коньяка. Ты как относишься к коньяку?
Куратор мирно возился вокруг небольшого столика, расставляя крохотные стопки. Джимми он только улыбнулся, отвлекаясь на секунду.
Кровати как таковой было не видно, и это слегка успокоило; зато потом Джимми заметил громадный диван с подушками. Что-то вроде кушетки, страдающей манией величия. И в голове снова вереницей пронеслись картинки, как Док на этой самой кушетке пристраивается к заднице стоящего на карачках Лероя... Или как сам Лерой стоит раком, надрачивая себе... Джеймс помотал головой:
— Да, от коньяка не откажусь, только совсем чуть-чуть, чтобы до завтра выветрилось.
— Ты пьешь с доктором, — Майк хлопнул его по плечу, — не парься, даже если переберешь с перепуга — завтра как новенький пойдешь.
— Хммм... да, не подумал, — улыбнулся тот. — Это, конечно, не шампанское и девочки, но... 
— Это лучше, — подмигнул ему Лерой. — Это коньяк и мужики! — он, наконец, закончил с сервировкой и подошел поближе. А потом неожиданно обнял парня за талию. — Не стесняйся. Все свои. И кстати, первое правило — если тебе неудобно, или тем паче неприятно или больно, сразу же говори. Не жди, что кто-то догадается.
Джимми покраснел, а тут его еще и док обнял:
— У нас конечно не бдсм-сессия со стоп-словами, но если что — кричи что-нибудь типа Пожар! — сообразим.
Его широкие лапы цепко сжались на плечах Джима... и было это скорее приятно, чем наоборот. 
— Так, док, всем нужно выпить, чтобы расслабиться, а то, кажется, будто Джимми ждет, что его сейчас насиловать будут... или этого и хочется? — Лерой поглядел прямо студенту в глаза. — Но сначала выпить.
Он быстро налил — не так много, док сразу заворчал — мол, какого черта как институтку спаиваешь?
— Тебе в кружку налить, Майки? — ядовито улыбнулся всегда приветливый и добрый куратор, — или клизмой ввести, доктор-садист, а?
Джимми усадили рядом с Лероем, и куратор выпил с ним на брудершафт — с поцелуем. Осторожным, словно лед пробовал — достаточно ли крепок... И, разумеется, тут же вмешался неугомонный док:
 — Это не так делается.
— Ну а покажи, как, — сразу взъерошился, как птичка, Лерой, — знаток традиций, вот же...
Док усмехнулся, а потом продемонстрировал — так, что куратор к концу этого поцелуя даже занервничал. Потому что это было не просто соприкосновение губ — собственно, когда Джимми смог глотнуть воздуха, он ощущал себя ошалевшим, и осознал, что, пожалуй, многое о поцелуях не знает. В частности, насколько такой поцелуй может завести — особенно если сзади тебя обнимает кто-то еще, и целует тебе шею и уже внезапно обнаженные плечи.
Форма моментально сползла — тот, кто ее носил двадцать лет, умел расстегивать незаметно и очень быстро. Сухие прохладные ладошки Лероя осторожно легли на его живот, не скользя пока ниже,  зато док сразу положил лапу на его пах и крепко помял.
Это было быстро, почти так же быстро и бесцеремонно, как расправлялись с его формой тентакли, внезапно подумалось Джимми, только вот куда более осторожно. И дыхание сбивалось точно так же, зато прикосновения были горячими, и настойчивыми. Курсант облизнул губы, и подался бедрами вперед, так, чтобы прижаться к куратору, но добился только того, что оказался зажатым между телами любовников. 
— Вы... ох, быстро! Дайте я хоть белье... сниму...
— Мы снимем, — Лерой улыбался, и снова потянулся его целовать, пока Майк разбирал одежду — моментально оставив студента без ничего, тот сам едва заметил, как это случилось. И вот теперь док лапал его еще откровеннее и горячее.
Уязвимый, голый — перед двумя старшими и облеченными властью над ним людьми. Это возбуждало не хуже все еще мнущих его ладоней, и даже прикрыться было никак — куратор перехватил его обе руки:
— Мне нравится, как ты выглядишь. Не прячься. Все равно не получится.
Он мог не думать ни о чем — эти партнеры и сами себе отлично обеспечат удовольствие, мог просто наслаждаться, и рассматривать их — лицо куратора, например. Какие у него льдисто-серые, с голубыми искорками глаза, припухшие от поцелуев тонкие губы, незаметный обычно шрам на щеке — покраснел от возбуждения, и эта белая полоска сразу выделилась.
А сзади — Док, наверняка ухмыляющийся, стопудово, и продолжающий тискать за яйца, а сам прижимается, зараза, и тоже уже возбужден, вон как давит... 
— Ну что, Лерой, кто сорвет вишенку первым? — Джим не совсем понял, о чем это он, а потом до него дошло. 
— Я не девственник!
— Давай уж, герой-любовник, я люблю, когда комфортно, — Лерой прижмурился, протянул что-то ему за спину. Смазку.
— Аххха... Ну что, Джимми, хочешь в первый раз с двумя сразу, или чересчур? — Док бесцеремонно обрабатывал парню промежность и ягодицы. Лерой тем временем водил пальцами по коже юноши, и отчего-то это заставляло дергаться куда больше, чем-то, что делал Майкл.
— Не задавай ты ему дурацких вопросов, — куратор и ответить ему не дал, сразу толкая к своему паху. — Потом побеседуем, ч-черт...
— Тоже верно... Малыш любит погорячее, насколько я понял. — А вот член у Лероя оказался вполне себе... да. Во всяком случае, не меньше тех самых щупалец в диаметре. И точно так же послушно Джимми облизнул головку — в реальности это было еще лучше, чем на тренажере. 
— Давай, малыш. Сейчас мы тебя распечатаем... Расслабь задницу, сейчас будет немножко больно.
Лерой тихо стонал, прикрыв глаза, и будто весь закаменел под пальцами от напряжения. Сдерживался, чтоб всего лишь немного подрагивать, а не впиться в пушистую гриву и не вбиваться, как хотелось — изо всех сил.
Джимми не предполагал, что в реальности впустить в себя СТОЛЬКО  будет так сложно. Но он старался. Заглатывал все это великолепие по чуть-чуть, заставляя себя не думать, не думать о том, что сейчас ему... что давать в задницу тоже будет сложнее, чем в виртуале...
Любовники были осторожны — Лерой мял его нежно, поглаживал горло, тискал за плечи... и медленно вталкивался еще глубже, до упора, до собственного хрипловатого стона. Да и от дока он такой осторожности не ждал — пальцы проникали внутрь неторопливо и глубоко. И Майк прекрасно знал анатомию — сразу надавил, куда надо.
...и удивительное дело — больно не было. Было только ощущение, что еще чуть-чуть, и вместить вот это все не получится, но сейчас, с этими двумя почти незнакомыми мужиками, трахающими его спереди и сзади, Джеймс понимал, что ему хорошо. Не страшно, не больно, не стыдно — хорошо. И чем дальше, тем приятнее становились вот эти все-таки довольно жесткие на его вкус толчки. Словно механизм налаживался, работая все более плавно. Детальки притирались... Джимми рискнул сам чуть-чуть подвигаться так, как ему казалось уместным. Вперед — насаживаясь на член куратора, почти утыкаясь носом ему в волоски, а потом назад, уже ощущая, что пальцев в его заднице больше нет, зато туда упирается нечто куда более крупное.
— Осторожно, док, — Лерой чуть его, видно, придержал, — вот так...
Вот это уже оказалось больно. Не совсем невыносимо — но чувствительно.
...примерно как в первый раз, когда щупальца проникли в него — дурацкая случайность, Джимми просто  не учел крохотный фактор встречи в посадке крейсера тогда, и совершенно не ждал того, что последует. Тогда — было больно, когда первое щупальце вошло и принялось двигаться. Сейчас Док делал примерно схожие вещи... но Джимми уже знал, что боль уйдет. Что всего-навсего пара-тройка толчков, и он готов будет растечься лужицей от невероятного ощущения, что его полноценно трахают. Он попробовал простонать — но вместо него всхлипнул Лерой, все же положив ладонь ему на затылок: 
 — Да, сладкий... да, вот так!
Только теперь сигналы выдавала не его психика, а его тело. Но боль и правда ушла, когда, пробившись до конца, Майк скользнул наружу, медленно и дико, невыносимо просто чувствительно.
Джимми, сам, заставляя себя игнорировать сопротивление тела, приподнял задницу, выгибаясь, и поерзал, демонстрируя, что это было недостаточно. Зато член в его глотке ходил, как поршень, не давая толком даже вдохнуть.
Лерой только иногда останавливался и почему-то проводил по глазам кончиками пальцев. Только разе на третьем до Джимми дошло — слезы вытирал, непроизвольно выступившие.
Док сзади не стал миндальничать, и продолжил,  снова вошел на всю длину, снова вызвал спазм мышц, но уже не столь яростный. Джимми не казалось уже, что его задница сейчас треснет, он сам уже мог качнуться навстречу, и тут же снова насадился на член Лероя, потому что док своим движением толкнул его ко второму любовнику.
Сам док тоже уже стонал, и потянулся через его спину к партнеру — целоваться между рывками.
Вот в этот-то момент Лерой и кончил, застонав и запутавшись пальцами в волосах Джимми. Тому даже глотать ничего не пришлось, ему и так спустили почти в желудок.
Куратор — кто бы подозревал в нем такие таланты — чуть оклемался и заставил его почти висеть в руках Майка — и сам потянулся отсасывать.
Помешал ему Майкл, вздергивая Джимми за плечо так, что тот оказался словно бы привязан к нему:
— Милый, лучше... ааххх... продолжай затыкать ему рот... ему и так хватит удовольствия... потом. Не сей...час... — сам он двигался уже ровно, глубокими мощными толчками разрабатывая под себя задницу курсанта.
Лерой кивнул кратко и потянулся его целовать, потом Майка, потом снова Джимми... но лапал при этом обоих изо всех сил, оставляя царапины на ребрах и синяки на бедрах.
Джимми постанывал тихонько, когда ему давали такую возможность — и сам ощущал кайф. Не столько даже от неразработанных еще мышц, сколько от осознания, что это с ним! На самом деле! Что это его ебут два красивых мужика, а сам он ничего с этим поделать не может, и насколько же это классно, ощущать себя вот такой вот послушной деткой для своих парней... Симулятор не шел с этим ни в какое сравнение. Ну и то, что док тоже занимался знакомым и любимым делом, тоже повлияло, наверное. Во всяком случае, боль в заднице уже совсем прошла.
— Он почти готов, — негромко мурлыкнул Лерой на ухо доку. Тот негромко застонал, будто в ответ, и двинулся быстрее, меняя ритм на рваный, судорожный.
Джимми ощутил внизу живота что-то вроде вскипающего жара — в симуляторе такого не было, это уж точно! Зато отдаленно это напоминало, как он кончал с собственной рукой. В любом случае сейчас у него времени анализировать ощущения не было. Док прижал его за бедра так, что пятерни наверняка потом отпечатаются на коже, и сам спустил в тугую горячую задницу; и тут же кончил сам Джимми, выплескиваясь на живот обнимавшего его спереди Лероя, и повисая на кураторе.
— Живой? — Лерой неожиданно легко его поднял, положил бережно на постель — и потянулся к доку, будто бы неосознанно, обниматься.
Джимми ничего не ответил, просто устроился как смог, и смотрел на своих целующихся любовников, наслаждаясь зрелищем. Трогал себя — то губы, то обмякший член... Потом перевернулся на живот. 
— Это было... классно, — вздохнул он.
Любовники вместо ответа переместились на постель, обняли его оба, пристраивая растрепанную башку на своих плечах.
— Значит, будешь ходить к нам. — Лерой лениво погладил его по щеке, коснулся губами виска, — Есть хочешь?
— Ммм... Скорее даже не знаю... наверное, хочу. — Он уткнулся носом в дока. — Круто вы меня...
— Майк, — Лерой лениво к нему потянулся, — займешься?
Он после секса был как змея в полдень — горячий, неторопливый, сильные мышцы под шкурой так и перетекали в медленном движении.
— Джимми, — док уже встал, и теперь неторопливо распаковывал паек, — а что ты о нас вообще-то знаешь? Ну, кроме того, что положено знать.
За спиной студента Лероя ощутимо дернуло.
— Эммм... — Джеймс повернулся и обнял уже Лероя. — А мне НУЖНО это знать? Или лучше не дефлорировать еще и мой мозг?
Про недавнюю войну Земли с собственными колониями в метрополии вспоминать особо не любили. Возжелавшие независимости планеты встали поперек горла слишком многим, так что на борьбу были брошены лучшие силы. Потом... Кому-то на счет перечислялась кругленькая сумма в рамках пенсионной программы, кто-то сидел в собственном теплом кабинете, а кто-то обучал новичков, положив на благо присяге здоровье. Столько жертв... Замятая, неприличная война.
— Ну, вообще-то не стоит, — пробурчал куратор, — о, эта пакостная эскулапская рожа обожает мной хвастаться. Гад.
Док довольно рассмеялся, шурша пакетом.
— Хорошо, поставим вопрос иначе. — Джеймс вздохнул. — Что мне будет впоследствии от родимой пенитенциарной системы, если всплывет, что я знаю то, что мне не полагается, о своем кураторе и докторе академии?
— Да ничего не будет, не сцы, — Майк его повернул к себе и указал на еду, — максимум мне будет.
— Спасибо, — поблагодарил он. — Но может, лучше не надо? Я вообще-то подозреваю, что просто так по блату сюда хреновые пилоты не попадают...
— Ну, как хочешь, — док надулся и ушел в дальний угол, в кресло, — не хочешь слушать, с каким героем спишь — не надо.
Лерой вздохнул с облегчением и тоже потянулся к еде.
— Я узнаю. Потом. Когда это будет более уместно, — Джимми поглядел на дока с извиняющимся видом. — Думаю, сейчас это... ну, не в тему.
— Это ты так думаешь, — пробубнил док и пыхнул сигаретой.
— Ну, отвали ты от моих шрамов, дорогой, — Лерой кинул в него мелкой подушкой, — я может, вспоминать это не желаю!
Джимми подвинул ему блюдце с соусом:
— Я и так верю, что ты куда круче сержанта Марлина, который любит орать, что он мега-убер-убивец. Потому что ты не орешь, но справляешься не хуже.
— Ну, справляюсь я, смею верить, лучше... — Лерой меланхолично творил многослойный бутерброд, — а это сравнение оскорбляет Майка. Он конечно изо всех сил держится, но больше не сравнивай меня при нашем доке с сержантом Марлином, ладно?
— Хорошо. Ни с кем не буду сравнивать, — улыбнулся Джимми.
Лерой ему тепло улыбнулся и со странным металлическим звяканьем поставил локти на стеклянную поверхность стола.
— Хороший ты парень. Мне нравишься.
На него посмотрели с признательностью. Сам Джимми подумал, что потом можно будет зажать дока где-то в углу, и как следует расспросить... отдельно. Чтобы не смущать куратора.
Тут и Лерой догрыз свое многоэтажное сооружение и с сожалением потянул на себя одежду.
— Убегаешь? — Майк высунулся из своего угла.
— Да сам знаешь... 
— Ага.
Док выполз, обнял его перед выходом, помог застегнуть пару пуговиц, взял ладошки в свои лапы,  и молча отпустил к двери.
— Посиди пока, Джимми, ты можешь не спешить. Это у него совещания, бумажки... лечение...
— Понимаю... — Джимми подождал, пока дверь закроется. — Док... мне кажется, сейчас можно рассказать. Если вы не против.
— Хитрая мелочь, — Майк широко улыбнулся и сел к нему, — давай так: что ты вообще о нем знаешь?
— Он намного тяжелее обычного человека. Как правило, при столь малых габаритах это означает кучу протезов и кибернетики в теле. — Пожал плечами Джеймс. — И то, что он никогда не орет. Вообще никогда.
— Правильно. Протезов у него больше, чем костей. Что, его карьерой никогда не интересовался?
— Мне в детстве всегда говорили "не лезь, если не уверен, что дело твое". — Он пожал плечами. — Чаще всего эта стратегия себя оправдывала.
— Хм, грамотно... Лерой наш — боевой пилот. Раньше был. В блистательном финале карьеры таранил корабль противника, и когда его собрали из того, что нашли — полеты ему запретили, — Майк говорил о любовнике с нескрываемом теплом.
— Я что-то про это слышал... но мало. — Джимми сел позади Дока, и принялся разминать ему плечи. — Расскажи...те больше.
— Давай на «ты» уж, — док блаженно зажмурился, — ему так не подставишься, все переломает. Сильный, зараза. Ну, вот собственно... пять высоких наград. Полный кавалер ордена мужества, кстати. Характер паршивый, но я его все равно люблю.
— С другой стороны, тоже верно... — задумчиво проговорил Джимми. — Называть на вы человека, который только что меня выеб... А насчет характера — видимо, он еще и очень сдержанный.
— Это он со студентами сдержанный, — док засмеялся негромко, подставил спину, — а так... слышал бы ты, как он орать умеет, если надо. Стекла дрожат!
Джимми продолжал массировать ему мышцы:
— Верю... Док, это нормально, когда задница после такого ноет?
— Ага, если сильно болит — подставляй, помажу лекарством. У меня еще куча карточек с Лероем есть, если захочешь — покажу.
— Нет, не очень... Сначала больнее было. А карточки — не откажусь посмотреть.
Док снова счастливо прижмурился. Гордился своим любовником, и правда.
— Укладывайся, сначала лечение, потом все остальное.
— Сначала со спиной закончу, ок?
— Конечно. — Майк поймал его руку, поцеловал. — Что еще узнать хотел бы?
— Насчет тебя. — Его поцеловали в макушку.
— Я скромный военный врач, — док хитро улыбался, — ничего серьезного, кроме собранного заново Лероя, за мной и не водится.
— Как говорила мамочка — вранье. Но настаивать не буду. Я лучше с Лероем потом потолкую на эту тему, — Джимми погладил любовника по спине в последний раз. — Ну вот, что мог — сделал.
Его одним движением уронили на постель, и док потянулся целовать сначала, и тискать задумчиво:
— Так, болит?
— Чуть-чуть. Как мышцы потянутые болят... — Джимми закрыл глаза, отдаваясь рукам — ласковым, уже не безразличным, как раньше... — Док, медосмотры будут представлять проблему. Общие, я имею ввиду.
— Ага. Буду тебя сменщику отдавать, — Майк неторопливо исследовал его спину, потом ягодицы... да не исследовал — гладил.
Джимми нежился под его прикосновениями, наслаждался и только что не мурлыкал. — Ну, вот и что вы оба со мной сделали, а? Был вроде как натурал... а теперь что?
— Теперь знаешь о себе, что бисексуал, — док его поцеловал в поясницу, — ну что, ждем Лира или ты уже готов?
— Н... я не знаю! Так хорошо лежать... Но мысль потрахаться тоже хорошая.
— Значит, смотрим карточки, а потом — секс. Может и Лир придет как раз, — Майк потянулся к завалу вещей на спинке, вытянул оттуда небольшой планшет
— Давай. У меня вопрос... а кто из вас сверху, когда вы вдвоем? — с учетом новоявленных фактов, концепция "хрупкий нежный Лерой" потерпела изменение.
— Когда как. Смотря по настроению, — док, наконец, настроил что-то и вывел первую фотографию. — Вот с таким с ним мы познакомились.
Был там, похоже, офицерский клуб, и Лерой — моложе, чем сейчас, и еще тоньше на вид, поднимал бокал, не глядя в камеру. И улыбался.
— Красивый, — кивнул Джимми. — это давно было? До войны еще, да?
— Перед самой войной, — Майк улыбнулся чуть печально, коснулся экрана кончиками пальцев. — Банкет перед отправкой нашего отделения, а его только что к нам перевели.
— Ты снимал? — среди людей на снимке дока не было видно.
— Ага, — Майк улыбался, — увидел, залип и щелкнул сразу. Чтоб не забыть, что такое чудо видел.
— Красивый, — снова повторил Джимми. — Я бы подумал, нет ли у него младшей сестры. А вообще понимаю.
— Сестры нет, брат есть, но старший. Так вот... — док перелистнул кадр. Там был медотсек, узнаваемые бело-серебристые стены, и распластанный по койке Лерой, только не от болезни распластанный — полураздетый, с припухшими губами и держащийся за снимающего.
Джимми сам ощутил себя на месте снимающего, и прикусил губу: 
— Это... интимно. Черт, знаешь... Майкл, я вообще думаю, что вы во мне-то нашли? Вы ж оба друг друга любите так, это видно хотя бы по снимкам...
— Интимно, я тебе не самую приличную подборку показываю. Хоть посмотришь, каким Лир был до всех этих операций... — Майк улыбался, — а что до тебя... подожди немного, скоро сам поймешь.
— Просто остро чувствуется, что ты бы предпочел его на моем месте сейчас.
— Не-а, я просто за неделю по нему соскучился. Не люблю, когда его из койки в воскресенье выдергивают. Дальше смотрим?
— Смотрим, — улыбнулся курсант, — а твои снимки есть?
— Ну, я в основном снимал, меня мало... — док перелистнул и как раз на следующем он был — тащившим бледного обморочного Лероя на руках, — а, это его первый раз подбили, надышался химикатами...
— Вы тогда еще интерном были? — обратил внимание на знаки различия Джимми. — Или это стажировка?
— Стажировка уже, вот через пару дней официальные докторские нашивки получил. Только фото нет, некому фоткать было — Лерой в реанимации еще лежал. А вот снова нецензурщина, — док перелистнул фотку. Там угадывалась очень знакомая спина. Его, снизу.
— Ну, мне кажется, это не порнография. Это эротика... Хотя, судя по воздействию, может, и порнография, — задумчиво протянул курсант.
Ладонь прошлась по его пояснице, огладив кожу.
— Я про воздействие, — док улыбнулся, показывая следующий кадр, через зеркало — их счастливых, раздетых и обнимающихся, — тогда Лир на мне лежать мог, не рискуя сломать мне ребра.
Майк подумал и добавил негромко:
— Это моя антидепрессивная подборка. Пересматриваю, когда он снова в больнице, чтоб не забывать, как было.
— Понятно... похоже, мне тоже стоит освоить камеру. Вас обоих тут мало. А вот  эту кто снимал?
— Я и снимал, камеру в руке видишь? в каюте роскошное зеркало стояло. Осваивай, очень помогает. Я раньше мало снимал, зато кадров после операции у меня на пять дисков. Испугался очень.
Джимми покачал головой, разглядывая снимок:
— У меня вообще остается только один путь теперь, если я хочу хоть как-то себя уважать. Совершить что-нибудь такое... героическое. Ну, или долго и тяжело пахать, пока не признаю, что не выгляжу рядом с вами сопливец сопливцем.
— Так ты-то пока студент. Я рядом с Лиром тоже сопляк, у него всех наград на шкаф, наверное, набирается. Так что не комплексуй, Джимми.
Док продолжил показывать: еще несколько всего-то кадров. Лерой рядом со своим истребителем, Лерой на церемонии награждения, опять оба — судя по ракурсу, в душе, целуются... а потом — через полупрозрачный пластик реанимационной капсулы. Тонкое тело в свежих шрамах от лица до ног, трубки везде...
— Кто-то его наверняка считает чудовищем, — Джеймс вздохнул, и обнял за плечи. — У тебя ведь других родных нет, верно?
— За что чудовищем-то? Разве что враги, там его как-то пафосно прозвали, но я забыл уже, как точно. А так — да. Никого у меня нет, кроме Лероя, да если приживешься с нами — тебя. Дальше?
— Угу. —  Блондин проглотил первую пришедшую на ум аналогию. — Неуместно здесь и сейчас было сравнивать это — с некрологом. Такая тетрадь с фотографиями дома хранилась про его бабку. Потом пропала. Но сделана была с такой же любовью... это почти пугало, такая вот нежность,. — фотографии как будто стихи написанные. Любовь чувствуется.
— Ага, еще с какой...— Майк перелистывал следующие кадры, быстро, почти не комментируя: интенсивка, снова реанимация, снимки костей, бледное лицо на белых простынях... Открывшиеся, будто выцветшие, глаза. Попытки ходить — сначала на костылях, потом — опираясь на дока. Будто Джим  переживал сейчас это выздоровление с ними. Сомкнутые руки над повязками. Неимоверная усталость в карих глазах осунувшегося дока-с-фотографии.
— Вы как будто друг из друга силы черпаете. — Джим лег головой на колени Майку, продолжая рассматривать снимки. — Вы не думали ребенка завести?
Док бережно растрепал его светлую гриву:
— Да с тех пор, как закрыли регистрацию однополых браков — нет. Женщину еще вмешивать... мы и так особо не афишируемся, сам же видишь, — Майк хмыкнул и поцеловал его в нос. — Тебя вот завели. Тебя интересней, чем ребенка.
— Детей не трахают... обычно, — проворчал тот. — Нет, я про то, что вряд ли Лерой успокоится, насколько я могу судить. Ребенок от него и от тебя... ну, я имею ввиду, наверняка ведь сейчас технологии такое могут.
— Могут, конечно. Только проще сначала сразу в отставку уйти обоим, а потом начинать пробивать право... а Лир еще страстно хочет хоть детей учить, раз уж сам не летает, да и мне лечение дорого.
— Понимаю... — Кажется, Майклу нравился такой контакт. 
— Ну вот, — док поднял его лицо кончиками пальцев, — хотел короткую безопасную связь, а попал на вечер воспоминаний, впрочем, связь никто не отменял... не жалеешь?
Вместо ответа юноша помотал головой. — Вы оба классные. Я обоих вас хочу. Пока не люблю, наверное, но хочу, уважаю и хочу стать значимым для вас. Импринтинг наверное, своего рода... но вы сильно лучше, чем там в капсуле позволять себя щупальцам.... намного лучше.
— Хоть признал, что мы лучше щупалец, — док смешно заворчал, а потом снова поцеловал его, уже толком. — Лир вернется скоро.
— Лучше, — Джимми сам поцеловал его. — Глупо было бы влюбляться в электронную симуляцию... а в вас — можно. И знаешь, мне действительно нравится, когда вот так... ну, не знаю, как объяснить. Когда силой берут. Вот когда ты сказал, мол, что ты его спрашиваешь... Мне так нравится.
— Я психологию изучал. Практиковать не могу, немножко разобраться — вполне. Так что вижу, и это-то мне и нравится.
Между тем оставленный планшет взялся самопроизвольно листать фотографии. Еще немного Лероя, а потом вдруг Джимми. Джимми на присяге, Джимми после осмотра,  Джимми выступает с докладом... Док отвлекся и не заметил компромата.
Юноша не стал это комментировать. Разве что вдруг захотелось узнать, кто ж это его так снимал, что он даже не отследил; но это можно будет сделать потом.
 — Док... расскажи, чего вы от меня хотите... ждете, не знаю... каким мне быть, чтобы вам нравиться?
— Собой, наверное. Притворяться долго не выйдет, если и возьмешься... — Майк задумчиво улыбался, растянувшись рядом, — а что хотим? Разнообразия в сексе, например. Лерою ты нравишься очень, как лучший студент, наверное. Он вообще любитель качественных мозгов. Ух, ну и звучит... если повезет,  как друг и партнер.
— Ага, знаю я, как он их любит... либо мелко нарубленными с горошком, либо изжаренными какой-нибудь завиральной теорией, либо когда сидишь и думаешь, это я дурак или мир вокруг рехнулся. Он не рассказывал, как заставлял нас теорему Лапласа доказывать? Которая в принципе решения не имеет. Разнообразие...так я, это... ну, не могу сказать, что большой дока по этой части. Да вы догадались уже...
— Ха, да я пару записей смотрел:  Лир любитель ученикам мозг через трубочку выпивать, ты прав... — Док тихо рассмеялся и потянулся всем телом, — а тебе и не надо быть докой. Поверь, трое в постели сильно отличаются от двоих.
— Хммм... верю. Я вообще привык доверять специалистам... — Джимми тоже вытянулся рядом с ним. — Только я нихрена не лучший. Я еле отметки вытягиваю, а за дисциплину вообще молчу. Меня уже дважды грозились выпинать отсюда с волчьим билетом.
— Заодно и дисциплина поправится, — пальцы дока медленно прошлись по его ребрам, — ты не представляешь, как отвлекает от хулиганства регулярная половая жизнь. Лерой до меня тоже тем еще раздолбаем был, на войну его сплавили — всех достал.
— О да. Одно дело думать, что за твои очередные штучки куратор тебя выебет. А другое — думать, что за них же он тебя НЕ выебет, это разница, я бы сказал, принципиальная, — хмыкнул Джимми. — Просто я действительно хочу стать пилотом, — и улететь с этой ебаной планеты нахрен, — не стал он добавлять вслух.
— Ха, лишать секса — непрофессионально. Лучше уж найти... другой подход, — ладонь скользнула по его животу ниже.
Парень провел языком по губам, но больше никак не отреагировал. — Это как в том анекдоте, про "пороть его мы, пожалуй, не будем", да?
— Я вот не любитель, но если возжелаешь... — Док вдруг насторожился, приподнялся, и  через пять минут хлопнула входная дверь.
— Что, развлекаешься? — запыхавшийся Лерой кинул сумку у двери и хлопнулся на постель, прижимаясь губами к виску дока. — Так. Я свободен вообще, то есть совсем и предлагаю культурную программу в виде секса.
Джимми потупился — неудобно было смотреть на нежности, насчет которых ему рассчитывать не приходилось:
— Вы красивые.
— Ты тоже красавчик, мелочь, — его Лерой так же быстро чмокнул в переносицу, — как меня выматывают все эти дурацкие процедуры... можно я буду самым неактивным, а? Джимми, хочешь поиграть в щупальце?
— Зловредное и пихательное в разные отверстия? — улыбнулся тот. — Кто ж от такого откажется! — Джимми подвинулся, давая место на диване.
Лерой умостился между обоими, даже верхнюю пуговку не расстегнув, и блаженно вздохнул.
— Вот так и грейте меня, грейте...
Джимми потянулся к застежкам на кителе. 
— Согреем... — он сам лежал сзади, не мешая целоваться Доку и его Лиру. Не желая мешать.
А вот они его так легко не исключали — лапали вдвоем вполне внятно, и сами целовались, а потом Лерой повернулся уже к Джиму — его поцеловать так, чтоб дух захватило.
...и дух захватывало, и член каменел. И хотелось безумно, так, как раньше никогда ничего не хотелось. 
— Дооок... Как Лерой любит трахаться, когда он снизу? — и морду состроил шкодную.
Куратор сделал вид, что ничего не слышит, только глаза блестели весельем.
— О-оо, Лир снизу очарователен... так сосет — сдохнуть можно. И любит пузом кверху, чтоб в глаза смотреть. Знаешь, у него так забавно рот приоткрывается, что будь бы стол попрочнее... — док уже лапал Лероя за задницу, прямо через брюки, — давай только на нем китель оставим, выглядит в нем отпадно, когда воротничок сбивается, так вообще...
— Дааа, господа преподаватели, вы затейники... — мурлыкнул разгоряченный уже парень. — Ну да ничего, время у нас есть, на исследования всякого разного... Ин-те-рес-но-го... — он расстегнул пряжку на брюках куратора.
— А то, — док куснул и его за ухо, — не скучать же долгими семейными вечерами?
Джимми ласкал их обоих — гладкая кожа, мышцы, у Лероя — мягкие легкие волосы, у дока — тяжелые длинные пряди, и оба  словно бы со страниц порножурнала для дам. Такие же сексуальные. 
— Щупальце, говоришь... — юноша скользнул ладонью по животу куратора, ниже, к тоже уже напряженному члену. — Такое наааглое щупальце...
Хотя нет, не для дам... столько шрамов — это не для дам.
Лерой жмурился и выгибался под ладонью, легко разведя ноги, пока док ему внятно обещал в самые губы непременно его изнасиловать, только вспомнит — как, ведь любит же.
Шрамы действительно... пестрели. И как ни странно, не делали внешность хуже, не зря говорят про украшения мужчин, наверное... И все-таки эти двое так хорошо смотрятся именно вдвоем, приходит к выводу Джимми, и отодвигается чуть, чтобы не мешать. Любят же друг друга, и как этого раньше не было видно...
Док заметил это первым и молча передвинулся ближе. Уползти Джимми не давали упорно, хоть и невербально, а уж когда Лерой начал за руки хватать и тянуть к себе... совсем ясно стало — не сбежать.
Потом и вовсе получилось так, что именно Док оказался над ними обоими, запутавшимися в собственных конечностях, когда Лир дернул юношу на себя, и выгнулся чувственно, как кот. И целовал, как будто не виделись они не час-полтора, а не меньше недели, и успели соскучиться оба.
 —  Телепатию... полцарства за девайс, который мысли... читает! — выдохнул Джеймс на ухо любовнику. — Я ж не знаю, что у вас на уме, чего ты хочешь...
— Делай, что хочешь и не стыдись, — выдал ему совет док и охнул, когда металлический локоть впился ему в живот. Лерой живо скатился на постель:
— Черт, извини, — а целовать потянулся Джимми.
Курсант слегка потерял голову, ощущая столь сильный отклик, ну и попер напролом, разве что смазку не забыл, а так могло выйти не очень. 
— Ты красивый, — шептал он, растирая ладонями бледную, покрытую шрамами кожу, — я хочу тебя, ты мне ночью снился, голый и доступный, я знал, что это плохо, но мне было похрен, а сейчас это даже хорошо... ведь хорошо же? — он тискал Лероя, целовал его, и пытался уложить так, чтобы обоим было удобно — но вот знаний, как это сделать, у него было негусто, так что пришлось куратору ему слегка помочь.
Фактически — разложиться перед ним, еще и коленки раздвинуть, и помочь умоститься между ними с непривычки. Ни одного смешка не прозвучало, ни капли разочарования в любовниках не чувствовалось — а когда уже Джимми толкнулся внутрь — неловко, неумело, слишком сильно, то Лерой-Лир запрокинул голову и потянулся к Доку за поцелуем.
И было это — восхитительно. Сладко, нежно... и в то же время ярко и горячо, и так, и не так, как было, когда сам Джимми был зажат между любовниками. Юноша старался сделать не хуже, но собственное тело с непривычки отказывалось повиноваться, и заботиться о таком.
И кажется совершенно не испытывал неудобств — и скоро выгнулся в немыслимую для живого позу, запрокинув голову назад и приподнявшись на локтях — чтобы Майк смог до него добраться тоже.
Джимми просто трахал его, придерживая за бедра, и стараясь ну хоть как-то скомпенсировать свою неумелость. Он видел то, что творилось прямо перед ним — и от этого удержать внимание в одной конкретной точке становилось еще сложнее. Он только шептал что-то невнятное, ласковое вперемежку с бранью, и продолжал толкаться вглубь тяжелого, плотного тела мужчины.
Лерой еще и стонать умудрялся, хотя его горло — тоже совсем нереально на первый взгляд — выгибалось под глубокими и мощными толчками. Он судорожно комкал в руках простыни, вскидывал бедра и что-то умоляюще лепетал, когда док дал ему вздохнуть.
А в голову Джеймса посреди всего пожара желания и похоти потихонечку закрадывалась мысль: "Это не более человек, чем те щупальца". Впрочем, желание эта мысль не остужала, скорее наоборот. Юноша дышал хрипло, загнанно, и едва не плакал от невозможности кончить сейчас же, сию же секунду, разряжаясь от неимоверного напряжения соития.
Сорвался, и словно бы внутри что-то отпустило. Как если бы разжался кулак, в котором он был зажат. Джимми отпустил любовника, и — превозмогая себя, хотелось просто упасть и хоть трава не расти — лег рядом, сам еще не понимая, отчего ему настолько даже не хорошо; свободно. Просто. Легко.
Лерой его подтянул к боку, поцеловал — и как-то вывернулся одним движением, подставляясь теперь доку.
— Ох, как вы... — он сорвано застонал, когда внутрь толкнулся любовник.
Лежать вот так рядом с трахающимися людьми было непривычно, это даже вывело Джеймса из его состояния транса. Посмотреть было... ну... приятно. Было бы возбуждающе, если бы сам юноша не "отстрелялся" минуту назад — а так просто... красиво. Он провел ладонью по взмокшей спине Дока, от шеи до крестца, и ниже.
Док еще резче двинулся, крепко сжимая бедра под руками, и снова выбил из Лероя стон.
Тот уже был близок к финалу — взмок, жмурился, стонал в голос, подставляя задницу и прикусывая губу, комкая одеяло в кулаках.
Джимми прижался к ним обоим сбоку, и, пытаясь не мешать, гладил обоих своих любовников, пытаясь добавить хотя бы крошку наслаждения сверх того, что они уже получали друг от друга. 
Хватило их ненадолго, очень уж завелись — через пару движений Лир окончательно распластался по постели. А потом и док на него улегся сверху, еще и Джимми подтащив под бок.
Он буквально ощутил, как эти двое кончили — почти одновременно, словно из обоих выдернуло струны какие-то, и услышал шепот — тот самый, интимный, сокровенный, для чужих не предназначенный: «Люблю тебя.»
Лерой вместо ответа перевернулся, крепко обнял обоих и спрятал лицо у дока на плече, едва слышно что-то пробормотав.
Джимми тоже обнял их, сколько рук хватило. 
— Вот завидую, — прошептал он. — Вы классные. И секси... — Он устроился так, чтобы лапать обоих — получилось даже удобно.
Док куснул его за ухо и потешно зарычал:
— Не завидуй, а участвуй!
— Что, без перерыва? Без перерыва я не могу, — юноша поцеловал дока в шею. — Я ж не железный!
— Ноги держат? Принеси воды, а?
По Лерою видно было — он сейчас хочет мирно лежать носом в плечо и чтоб его не трогали, а дали немного придти в себя. Сейчас заметны стали следы уколов по шее и ребрам.
— Сейчас, — Джеймс поцеловал и его тоже — между лопаток — и встал. — Попробую на практике применить теорию навигации и ориентирования без карт...
— Направо иди, там кухня, там вода, — злостно саботировал его самостоятельность док, — налей в самую большую кружку и принеси.
— Оо-кей, — кухня нашлась, маленькая, будто спрессованная в пространстве. Джеймс подумал, и захватил еще пару пайков, лежавших на столе распакованными. — Вот. Еда, вода, секс, сон — все, что нужно для жизнеобеспечения, сэр! — Дурачась, доложил он.
— Еще тепло и кислород, — док выпил воду в один гигантский глоток, — пошли мыться. Лир, я тебя не подниму, собирайся сам.
— Тепло и кислород да... без них совсем никуда. — Джимми снова окинул взглядом распростертое по постели тело, делая заметку на память — так выглядит качественно оттраханный организм спустя пять минут после процесса.
Лерой потянулся еще, отчетливо звонко хрустнув, и лениво поднялся.
— Заездили меня и счастливы? — куратор лениво потянулся поцеловать сначала одного, потом другого, и облизнулся.
— Еще как, — ему провели ладонью по животу, — а нам в душе втроем не будет тесно?
— Тесно, но поместимся, — Лерой счастливо жмурился и улыбался. Таким расслабленным и полностью довольным жизнью Джимми родного куратора за три года ни разу не видел.
— Точно? — усомнился он, вспомнив душевую в корпусе студентов, где в кабинку вдвоем можно было поместиться, только если люди очень худенькие.
Док вместо ответа вдвинул его в кабинку, следом шагнул Лир, а потом уж и Майк, примерившись, втек в уголок.
— При большом желании...
— Понял! Вы просто хотите продолжения секса, — ухмыльнулся курсант, и включил воду.
— А то, — док запрокинул ему голову, поцеловал неторопливо, пока жесткие ладони его медленно углаживали — Лерой был с ним полностью согласен.
— Вы не двужильные, — заявил Джимми, расслабляясь и запрокидывая руки Майклу на плечи. — Вы семижильные... — а потом, сам фигея от собственной наглости, еще и коленями зажал ноги Дока.
— Ага, —  Лерой его неторопливо поцеловал, добившись стона и движения навстречу, — затрахаем по самое-самое.
Вот тут-то Джеймс и понял, как оно бывает, когда говорится "внутри что-то екает, и ноги сами раздвигаются". Потому что это было именно то самое состояние.
 — Что ж вы делаете со мной, а? Я ж с девками больше спать не смогу после такого... — Пробормотал он в рот Доку. — Я ж раньше никому отсосать не хотел, а теперь...
— Теперь хочешь, — док довольно хмыкнул и куснул его за губу  не больно, чувствительно, и сжал соски.
— Смотри, а ведь влюбиться может. — согласился Лерой, целуя его шею. И в голосе его прозвучала... надежда? Ожидание?
— И могу... — согласился Джимми, не удержав еще одного стона. — И влюблюсь... А вы меня потом бросите, и буду страдать, как в дурацких бабских романах... — он сам поцеловал Дока взасос. — И буду делать всякие глупости.
— Ха, — горячий шепот обжег ухо, — ты от нас не избавишься теперь, дорогой...
— Можно подумать, мне хотелось бы... избавляться... — юноша сполз по стеночке, и опустился на колени, отчаянно стараясь не думать, что скажи ему кто хотя бы неделю назад, мол, будешь сосать член — он бы искренне попытался бы отмутузить наглеца за наглый поклеп.
Любовники над его головой ушли в поцелуй, как в затяжной прыжок, пока док не откинулся, наконец, на стенку, подставляясь под губы Джимми и длинные пальцы Лероя.
Похоже, у Дока было больше, чем у Лероя — во всяком случае, даже не до конца вставший член уже уперся Джимми в глотку.
Это, в общем-то, вписывалось в образ... хотя этот самый образ хрупкого мягкого и тихого куратора за прошедшие часы стремительно разваливался. Тот Лерой, которого студент знал три года, никогда бы не трахал кого-то пальцами в душе, приподнимая в руках, как игрушечного, и улыбался хищно.
Юноша млел от осознания того, что это с ним творится вот это все, что именно с ним так явно нарушают правила, именно он сейчас в столь уязвимой, открытой позиции — позволяет трахать себя в глотку, и — доверяет. Вот это было острее всего. Доверие... впрочем, он не стал углубляться в столь философские дебри. Просто сосал, облизывал, и снова заглатывал немаленький хуй, как проститутка — и знал, что есть большая разница. И тащился, перся от процесса, как никогда с ним не было раньше — даже на тренажере, во время "маленького тайного порно".
Док беспомощно вскрикнул, когда его снова приподняли в руках, заставив сильнее выгнуться под текущей водой, закашлялся и поперхнулся.
Джимми не сразу, затормозив на пару секунд, понял, что походу, секс придется отложить. И поскольку именно ему было ближе всего, то именно он и отрубил воду, а потом, не вставая с колен, дернул за локоть Дока так, чтобы тот перегнулся над ним. И только после этого выматерился.
— Живой? — Лерой с перепуга рядом на колени грохнулся и взглянул ему в лицо, — живой?..
— Отсюда  мораль, — грустно проговорил отбивший плечо о стенку кабины Джимми. — То, что хорошо в порнухе, в реальности может обернуться легкой степени травмами. Или не очень легкой. Док, живой?
— Ж-живой, — полузадушено прохрипел Майк, ошалело встряхивая головой.
— Напугал, — признался Лерой, поднимаясь.
Что делать в такой ситуации дальше, юноша не слишком представлял. Да и произошедшее все больше казалось ему идиотским, а не эээ... правильным. 
— Это... давайте лучше просто домоемся? — внес он предложение, которое тут же ему самому показалось каким-то... не таким.
— Да ладно, я сейчас дока до кровати допинаю и вернусь, плещись пока, — Лерой его поцеловал, и уволок отбивающегося Майка из душа.
— Угу, — настрой трахаться испарился как-то мгновенно. Парень домылся, и вылез, начав думать, чем бы вытереться, когда появился Лерой.
Его снова просто прижали к стенке, поцеловав до упора, до сдавленного стона.
— Вот так-то, — удовлетворенно кивнул куратор.
— Я все сделал не так? — отдышавшись, спросил Джеймс. — Просто... ну, я подумал, лучше вы надо мной смеяться будете, чем что-то случится...
— Все отлично, — Лерой его снова поцеловал, на этот раз почти благодарно, — я увлекся, не заметил, что это горе воды надышалось.
— Ну... вот я решил, что лучше смешно, чем грустно... то есть потом... тогда-то вообще мало чем думал... — его тоже поцеловали в ответ, и украдкой потискали. И впрямь... твердый.
Только теперь он уже знал — это не "мышцы как сталь" — это и есть сталь. И шрамы, с ног до головы. Цена победы в бою.
— Правильно решил, малыш, правильно.
Джимми вздохнул:
 — Ну, чего... Вы... ты расскажи, чего мне не стоит делать теперь. А то я ведь с непривычки стормозить могу... Я правильно понял, мне не стоит светить, что я знаю про вас, и что я делаю с вами?
— Вообще ты вроде не самый общительный, верно? — Лерой повел его на кухоньку, мимо валяющегося горизонтально и проводившего их взглядом дока.
— Не стоит вообще рассказывать, что ты бываешь у нас не только с целью дополнительных занятий. Надеюсь, тебе это не будет очень сложно...
Куратор налил обоим чаю и сел.
— Вряд ли будет. Как ни смешно, но особых друзей у меня тут нет. Знаешь, я сам не ожидал, что смогу поступить сюда на общих основаниях. Так, для очистки совести подал документы.
— Талант у тебя определенно есть, — его руку накрыла тонкая длиннопалая кисть, — я был в комиссии, проверявшей работы. Возможно, моя оценка повлияла на то, что ты поступил, и это хорошо, думаю.
— Я радовался, как не знаю кто, — улыбнулись ему. — Потому что пилот — это деньги. А деньги мне будут очень нужны. Любовь к полетам — это уже потом пришло. 
Джимми прикрыл на секунду глаза, вспоминая, зачем когда-то подал документы. Никакой романтики неба: все ради того, чтобы забрать брата из детдома и обеспечить ему нормальное будущее, Джеймс был готов пойти очень на многое. И необходимость глотать дыхательную трубку на стимуляторах казалось минимальной платой за денежную профессию. 
— Да, я читал твое досье — деньги тебе пригодятся, — Лерой кивнул, — я рад, что ты попробовал. Ну что ж... рассказывать о нас действительно не стоит, как и целоваться на людях... ты учишься здесь уже три года, скажи — были мысли о том, что между мной и доком что-то есть? Кроме дружбы?
Вместо ответа Джимми покачал головой. 
— Никогда. Вообще не подозревал, что вы хотя бы дружите.
— Надеюсь, с тобой мы тоже сможем поддержать такую иллюзию. Высшее начальство считает нас просто близкими друзьями, может, кто и подозревает — но данных нет. А с тобой еще и неуставные... забыл, ты по законам-то совершеннолетний?
— Вполне. Девятнадцать стукнуло три месяца назад. В теории, это несложно... вот на практике... — Курсант задумался. — На практике меня засекли только через полгода нецелевого использования техники, — ухмыльнулся он, наконец
— Мы полгода пытались доступ к просмотру наказания выбить. Потом месяц любовались, пока у тебя здоровье не пошатнулась, — хмыкнул Лерой, — ничего сложного. Не касаться, обращаться официально. Если что-то случиться, кидаться первым можно и нужно, тут всегда объяснения придумаются.
— Хмммм... ну будем надеяться, остальные не такие внимательные. Кстати... и как вам кино? — Потупился Джимми — но из-под ресниц следил за реакцией.
— Очень интересно, но на второй неделе показалось однообразным, — Лерой прижмурился, улыбаясь счастливо.
— Изнутри было всякий раз чуточку по-другому. Но все равно я уже знал этот сценарий наизусть, — юноша вздохнул. — Я говорил Доку, скажу тебе — с вами на порядок лучше.
— Хоть к щупальцам тебя ревновать не придется, — его руки подтянули ближе — для поцелуя. — Думаю, можешь созваниваться с нами, когда пожелаешь. Главное — в трубку не мурлычь совсем откровенно.
— Ага. Буду говорить, "господин куратор, вы не могли бы помочь мне с вопросом по физической подготовке?" — фыркнул Джеймс, — и делать вид, что я маленькая невинная целка. Я умею, — он подмигнул, и сам пересел — верхом на колени Лероя.
— Вот и правильно. В ответ получишь, если я буду не дома, столь же официальное "конечно, заходи сегодня в три, после занятий", — куратор обнял его, засмеялся негромко над ухом — удивительно приятным смехом.
— Док... Майкл нас не заревнует? — Вообще-то вот так сидеть верхом на голом мужчине, и самому без клочка одежды — это было... ну... скажем так, упавшее от случая в ванной либидо потихоньку начало реабилитироваться.
— Да что ему сделается? Поваляется — придет. Нам тоже стоило поговорить наедине.
— Наверное, — Джимми убрал с лица куратора все еще мокрую прядку волос. — Слушай, если я попрошу тебя еще раз меня трахнуть, ты откажешься?
— С чего бы? Мне понравилось, — он улыбался, и шрам снова выделялся у него на щеке, стягивая кожу морщинками, и обнимал тепло, мягко оглаживая спину ладонями.
— Ну... просто я себя такой потаскухой чувствую — то есть знаю, что это вроде бы нормально, но все равно хочется... ну... вы говорите, если что-нибудь не так, потому что я бываю наглым, и сам не врубаюсь.
— Да ничего в этом такого... нет, ну это нихрена не нормально и даже осуждаемо, но если всем нравится — что бы нет?
— Я про гормональный фон, — ухмыльнулся Джеймс. — Не помню, кто нам читал биологию, но кажется, все тот же Док, и там как раз объяснялось... я запомнил, — он пощекотал нос Лероя кисточкой из собственных волос. — Что в восемнадцать лет, если не хочешь трахаться, значит, что-то не в порядке.
— Это-то правильно. Я вот с шестнадцати хотел-умирал, док вроде почти к двадцати проклюнулся... зато потом мне все восстанавливал.
— Пошли в постель? — юноша слез с любовника, и подал ему руку, помогая встать. — А то после душа я как-то стремаюсь делать некоторые вещи в нетрадиционных местах...
— Да, есть в этом логика... нас еще док затащит к себе в медотсек, там веселье будет, — Лерой не отпустил его руку, так и шел, держась, как с девушкой. Или как девушка.
— Оу! — Приподнял брови Джимми. — Это должно быть... волнующе! — он облизнул губы. — Но я ему говорил уже, что медосмотры будут проблемными...
— Никаких проблем: индивидуальные и хоть утрахайтесь там, только про камеры не забывайте.
— Не, он говорил, поручит это сменщику — это та мадам с шестым номером бюста, кажись? 
— Наговорились? — док поднял голову от своей планшетки, не переставая неторопливо водить рукой по члену вверх-вниз, — готовы к постельным свершениям?
— Доооок... — Джимми присел на кровать рядом, — оральный секс — очень важная часть отношений! — впрочем, легкий румянец выдавал с головой, что цинизмом тут пахнет очень мало.
— Правильно, — лапа небрежно впилась в его волосы и толкнула вниз, — научишься хорошо минет делать — будет тебе счастье.
Лерой только рассмеялся этой тираде, неторопливо выцеловывая спину юному любовнику.
— Взялся что-то делать, надо делать до конца, да? — успел проговорить юноша перед тем, как в его губы уперлась уже набухшая головка. Пришлось открыть рот и начинать ублажать любовника — и черт подери, Джимми это нравилось.
Док все-таки улегся, чтоб ему удобнее было сосать, а самого Джимми поставили на колени теплые жесткие ладони — и поцелуи по спине скользнули до ягодиц, и еще ниже, превращаясь в удивительно интимную ласку.
Он даже возразить не мог — и не хотел. Хотел совсем, совсем другого. И вполне мог рассчитывать на это другое. Джимми выгнул спину, подставляясь — сам ощущал, что у него встает от всех этих упражнений.
Так много он в жизни  никогда не трахался, да еще с такими неутомимыми и заботливыми партнерами... В задницу его неторопливо толкнулся длинный жесткий палец — а может и два сразу. Больно уже не было — только ощущение вторжения, и — немного стыда. Животного, нутряного. Впрочем, с этим Джеймс справился, просто закрыв глаза, и отдавшись ощущениям. "Научишься хорошо делать минет" — можно подумать, по этому навыку есть обучающие пособия!
Видимо, его решили учить избытком практики — док толкал его голову вниз, несильными рывками, а Лерой так же неторопливо готовил его, хотя после сегодняшнего особая подготовка и не нужна была — все растянуто. Джимми старался, не за страх, а за совесть, подчиняясь нажиму рук, преодолевая сопротивление собственного тела. Приучал себя получать удовольствие, и, кажется, получалось. Все-таки  Лерой оказался куда более жестким и требовательным любовником, чем док, хоть и уступал размером: от его рывков внутрь как током прошивало все тело, и от стальных ладоней на бедрах грозили остаться синяки — и снова, и снова рывки, то быстрее, то медленнее... Джимми стонал бы — и, наверное, стонал, но слышно было только задушенные всхлипы, зато Док мог говорить. И говорил — шептал нежности вперемешку с непристойностями. От них и Лерой за его спиной стонал и вскрикивал едва слышно, чтоб не заглушить очередное: "как ты хорош, малыш, когда тебя так трахают, как ты двигаешься классно, ааах, вот так еще раз, Лир, дай ему посильнее, да, та-аак..." 
Посильнее было, пожалуй, чересчур, и так казалось, еще чуть-чуть, и будет больно, настолько непривычной была эта поза, эта наполненность, это полное подчинение... хотя нет, вот последнее Джимми ощущал в последние полгода частенько — но сейчас это было по-настоящему. И катившиеся по щекам слезы — тоже, хотя и не от боли. Джимми сам дергался туда-сюда, с члена одного из любовников на член другого —  потому что стоять неподвижно не было никакой возможности.
Его и двигали сильнее, тиская в горячих умелых руках, и все это никак не прекращалось — еще бы, третий раз за день, и продолжалось то горячее, то нежнее, то ли час, то ли два...
Ближе к концу Джеймс уже просто покорно двигался, уже неспособный сам хотеть чего-то своего, растворившийся в желаниях любовников, растраханный, текущий горячей лавой — он сам спускал раза два, наверное, даже не притрагиваясь к себе. В голове билась одна и та же мысль — "вытрахали мне все мозги".
Док сорвался первым — толкнулся глубже, до судорожного сжавшегося горла, и стек на постель рядом — смотреть жадно и неотрывно на отчаянные несобранные рывки взмокшего Лероя.
Джимми опустил голову на руки, и так, стоя раком, продолжал подмахивать Лерою, уже не очень соображая, что вокруг.
Тот сорвался рывков через пять — наконец, вжавшись с глухим хрипом как можно глубже и грохаясь рядом. Красиво, как в порнухе, только с железным грохотом.
Джимми скользнул между ними, уткнувшись мокрой мордахой в плечо Лиру, и закинув ногу на Майкла. Лежал с ними молча, просто приводя дыхалку в порядок.
Его лениво тискали и мяли — так, остаточно, просто из желания потрогать еще немного. А потом руки встретились на его спине, переплелись пальцами и замерли так.
— Ты сегодня где ночуешь, Джимми? — наконец, очнулся Лерой, — скоро общагу твою закроют же.
— Блин!.. — Юноша совершенно потерял счет времени со всеми этими... радостями плоти. — Не подумал. — Он приподнялся на локте, вытирая лицо. — Сейчас идти надо...
— Оставайся ты, — Майк прижал его поближе, — не уходи.
— Можно? — Курсант обернулся на него с надеждой. — Это не будет... ну, подозрительно разве? Хотя, я скажу, что шлялся в самоволку...
— Вот именно, заодно научишься филигранно врать вахтерам.
— Ой, можно подумать! Можно подумать, так я не умею... — он подмигнул Лерою и рухнул обратно на постель. — И все-таки я в вас уже влюбился. Как есть дурак.
— Дурак. Оставайся, — Лерой его медленно поцеловал.
Джимми глубоко вдохнул. — И это был кайф. Потрясающий кайф... Я просто еще не привык так долго... Но все равно было очень круто. Я хочу так... ну, дальше. Не прямо сейчас, но потом... в другие дни. И хочу, чтобы вам со мной было тоже так же хорошо...
— Нам охрененно понравилось, — согласился Майк.
Джеймс обернулся к нему, и обнял дока. — Я буду очень-очень послушным студентом. Наверное. Потому что мне теперь еще меньше хочется отсюда вылететь раньше срока.
— Кто тебя выпустит? Будешь летать, как птица... за меня, — Лерой улыбался.
— А потом возвращаться, — согласился с ним Джимми. — По-моему, я только что продал душу дьяволу. Точнее, двум.
— Ага. И тело тоже.



Глава 3

Джеймс расстарался — приготовил даже десерт, шоколадное суфле. Ну и глинтвейн — сам он не пил почти никогда, но побаловать старших любовников любил. Поскольку относился он к готовке почти так же, как к пилотированию — обстоятельно, серьезно и без легкомыслия, то еда и пахла божественно, и на вкус была не хуже. 
— Готово, — удовлетворенно вздохнул он, выключая подогрев кухонной панели.
Лерой его немедленно облапил, пряча нос в волосах и тиская бедра.
— Красавец. Давай я на стол накрою, позови дока.
— Угу... — Курсант накрыл его руки своими. — Блин, знаешь, к этому можно пристраститься, вот так вот... домашний уют или что-то вроде того.
— Домашний уют — хорошее дело, — старший пилот философски пожал плечами и потянулся его целовать по шее, за ухом, смешно щекоча дыханием.
— Угу. Особенно когда настоящий. Как у вас. — Его самого погладили по бедру. — Давай, отпускай меня, и будем все-таки ужинать. А то остынет все.
— Иди, дока зови, — Лерой от него лениво отлип, не забыв еще и рубашку слегка задрать и погладить живот, — брысь, а то прямо на столе разложу, не удержусь!
— Искуситель, — буркнул парень, и быстро вышел из кухни. — Майк, иди сюда, я тебе программу по наращиванию мяса на острые кости составил, чтобы ты в меня упирался членом, а не ребрами! Глянь, тебе понравится!
Лерой тихо улыбался и быстро, ненадолго отключив у себя ограничение скорости, сервировал стол — чтоб через несколько минут, которые потратил их младший любовник на вытягивание дока из-за компа, их ждал уже красиво накрытый стол.
...самое смешное, что пожрать-то Майкл любил. Вот только отвлекаться от работы — не очень. Так или иначе, на сегодня проблема была решена. 
— Вот, и вообще. Я пятимерку сдал, я герой и титан. Мой мозг изнасилован формулами и преподавателем.
— Идите жрать уже! — Лерой высунулся к ним в комнату, на ходу дожевывая веточку чего-то растительного, — остынет все.
Доку выдали легкий направляющий пинок коленом, мол, иди уже. Сам Джимми шел следом за ним, и внимательно отслеживал, чтобы блудный доктор не вернулся обратно к машине. 
— Пора питаться, светило!
Рука Майка попала в железный захват Лероя, и вырваться ему, вожделенно бросающему взгляды на комп, уже не светило.
Только теперь медик заметил и запахи, и разложенную по тарелкам пищу.
 — О, так что ж вы не сказали, что все готово уже! — потер ладони он. — Я-то думал... 
— Индюк тоже думал! У нас с ним сегодня суп, — с напускной суровостью ответили ему. — Давай, док, чтобы трахаться всю ночь напролет, нужны силы.
Впрочем, оголодавший док и сам наворачивал пищу вполне целеустремленно.
 — Да, Джимми. В тебе полно скрытых достоинств. Не только реакция, мозг и тугая задница, как я и предсказывал.
— Предсказатель хренов, — Лерой неторопливо ел по ложечке, наслаждаясь вкусом. Все равно не усвоится толком, так хоть порадоваться — какой нежный вышел соус. — Джимми — это потрясающе.
— Захвалите, — смущенно буркнул тот. — Док, ты упоминал, что любишь глинтвейн, я попробовал сделать, но корицы не было. И свежей цедры тоже. Вон там, в кувшине стоит.
— Ага-ааа, значит, пьянствуем? — Майк потянулся к кувшину, налил себе в подогретую внимательным Лероем кружку немного, попробовал. — Ммм... вкусно. Отлично просто, даже без корицы.
— Не пьянствуем, а празднуем. — Даже обычно непьющий Джеймс налил себе стопочку.
И Лир, которому вообще пить было нельзя, присоединился — с крохотным количеством, но все-таки.
— Поздравляю, Джимми. За твой успех!
— Спасибо! — курсант пригубил свой глинтвейн, потом поставил кружечку на стол и обнял любовников за плечи. — Завтра у нас выходной.
— Выходной, — Лерой поплыл и с этого микроскопического количества, — значит, трахаемся и отдыхаем?
Он поднял обоих любовников, будто не заметив веса.
— Ауй! — озвучил Джеймс ощущения. — Если вы не хотите десерта, то можно начинать прямо сейчас. Но десерт вкусный...
— Десерт подождет, — старший пилот ослепительно улыбнулся, — а вот я — нет. Кто снизу?
— Док? — невинно приподнял брови юноша. — Доок, хочешь снизу?
— Не хочу, — Майк показал ему язык, и прикусил его, как только Лерой его слегка встряхнул, — Давай-ка тебя, а?
— Нууу... а можно! — Джимми обнял за шею Лероя. — Я герой, мне полагается немного расслабиться в крепких дружеских объятиях...
— Вот и расслабишься... всем телом, — Лерой уронил его на постель и сразу уложил на живот, сел на бедра, стиснул спину — сильно мять не решался, а так, слегка погладить — с удовольствием.
Джимми распластался по постели, и повел плечами. 
— Может, раздеться? — признаться, ему такое обращение нравилось. — Док, скажи ему, что штаны снимать сложнее, когда стояк в полный рост!
— У тебя еще не стоит? — зубы прошлись по его шее, оставляя внятные следы, — странно... А форму... — Лерой почти мурлыкал на ухо, — новую возьмешь.
Он даже ремень разорвал без видимых усилий, оставляя любовника в одних лоскутах. Док не лез — он пьяного Лероя видел уже пару раз и теперь предпочитал, чтоб его внимание отвлек Джимми.
— Вот теперь — стоит, — прошептал слегка офигевший от таких страстей Джеймс. — Ты даешь... — он снова чуть передернул плечами. — Кажется, эта ночь мне запомнится надолго...
— Я беру, малыш, — его растирали жесткие теплые — горячие даже — ладони, а ухо обжигал шепот, — сейчас — беру.
Док примерился и сунул в ладонь, на секунду оторвавшуюся от кожи, тюбик смазки. Лерой этого, кажется, даже не заметил — так увлекся своим любимым, красивым, обожаемым, ладным младшим пилотом.
— Доок, док, что мне делать, кажется, меня собираются трахать!  Расслабиться и получать удовольствие, да? — Джимми шутил только наполовину.
Собственно, это действительно было чем-то похоже на те самые щупальца, где ты уже ничего не решал, а тебя раскладывали... и твое мнение в расчет не бралось.
— Ага, пьяный Лир — это жесть, — Майк согласился полностью, и не спешил присоединяться, — но понравится.
Лерой прошипел только что-то невнятно, торопливо плеснув Джимми на задницу чуть не полтюбика, и снова стиснул ему поясницу.
— ты, типа, смотреть и дрочить будешь? — испуган Джимми не был, скорее его такая бесцеремонность возбуждала. Вот только выгнуться и подставиться не получалось — пальцы у Лира были в прямом смысле слова стальными. — Лииир... ох, Лииир, а что мне-то делать? Я ж хочу тоже поучаствовать, а не просто лежать тушкой...
— Лежи-иии, — услышал он над ухом шелест, какого ни разу не слышал от любовника. Лерой терся об него пахом, и стояло там так, что закрадывались подозрения — не приложил ли Майк и там руку? А потом его в один момент подняли на колени и насадили — сразу до конца.
Джимми выдохнул, сильно, почти до стона — и все-таки не удержал всхлип, даже не столько от боли, не было там особой уж такой боли, сколько от неожиданности. Никогда его парни так с ним не поступали раньше... но в принципе, это было приемлемо, пожалуй, решил он, чуть поерзав — насколько ему позволяли руки Лероя на бедрах.
Любовник его выдержал паузу — как механизм — и двинулся наружу. Медленно, неторопливо, молча... а потом снова загнал так, что Джимми чуть башкой об стену не треснулся.
...даже выставленные руки не помогли, все равно почти, что поцеловался с пластиком. 
— Лииир... Ты уверен? — прошептал Джимми, а потом вскрикнул, когда любовник снова повторил тот же маневр, до искр из глаз. — Лир! — на этот раз он уже не стеснялся, и голос не понижал.
— Да-аа? — снова шелест искусственным горлом, чуть громче, — Даа, малыш?
И новый рывок — ну точно как с механизмом трахаться, и Лерой подхватывает его, не давая даже руками упираться — прижимая его руки к груди своими, держа на весу в немыслимой позе.
— Не... не могу... молча... — ощущения были те еще, но вполне себе переносимые. Даже приятные. И Майкл, пялившийся на происходящее, добавлял остроты сексу, — Пожалуйста! — он не очень хорошо представлял, о чем просит.
Движения изменились — резкие рывки, глубокие, почти рвущие, посыпались с немыслимой для человека частотой — быстро и сильно.
Джимми кричал, уже ничего не стесняясь, озвучивая каждое движение, не пытаясь даже сдерживаться, покорно принимая все, что любовник хотел ему дать — и, приучаясь даже в таком нечеловеческом ритме находить удовольствие. Он снова ощущал себя связанным, неспособным ничего поменять, послушно принимающим — наказание? — нет, любовь. Любовь, чужое желание, требование отдаться... Юноша ощущал, как эти рывки разрушают в нем последние остатки стыдливости, неловкости перед любовниками, скованности. Отчего-то это было словно освобождение, вот такой почти насильственный — и все же желанный — секс.
Он еще чувствовал, что крикни он "остановись" — и Лир остановится. Такой сильный, такой надежный... Лерой все сильнее толкался внутрь, сбиваясь уже со своего ритма.
Только останавливаться Джимми не хотелось. Хотелось вопить, дергаться, ерзать на чужом члене, почти свисая из хватки Лира, и — ловить кайф. Все-таки не прошли даром все эти жаркие ночи в постели Майка с Лероем, теперь задница Джеймса была вполне готова к таким выражениям страсти.
Его тискали почти до скрипа костей, прижимали, и трахали так, что кровать могла и не выдержать — так похрустывала. Потом Лерой просто замер, вбившись глубже всего, еще крепче притиснул Джимми к груди — и медленно отпустил, заваливаясь рядом с тихим хрипом.
— Ты его сломал, — беззлобно ухмыльнулся Майк, подхватывая Джимми.
Тот, еще не осознав, что все закончилось, повис на шее у дока. — Что... как? сломал? — он еще не сильно-то соображал, как говорится, выебанный так, что все мозги вон.
— Да нормально все, — Майк неторопливо и мягко сцеловывал у него с виска пот, — сейчас подсистема перезагрузится — в себя придет. Нельзя ему вообще-то пить. Но редко — можно. Понравилось?
— Охуительно, — выдохнул тот, — Только жутковато немного... Я думал, все, приехали, будет вместо меня большая дырка...
— Он осторожный, просто на грани играет вот таким, — Майк его снова поцеловал, уложил поудобнее, — весь в синяках.
С края постели раздался невнятный стон — Лерой открыл глаза и видно пытался себя осознать.
Джимми переполз к нему, заглядывая в лицо: 
— Родной, ты как? — его действительно обеспокоило заявление Майкла, мол, сломал...
— Ох... — Лир его бережно подхватил, уложил — чтоб осмотреть. — Жив?
— Живее всех живых, — пилота поцеловали, — мне нравится быть жертвой сексуальной агрессии, говоря умными словами. — Джеймс снова погладил любовника по плечам. — Со мной все в порядке. Ты как?
— Я замечательно... теперь, — Лерой жмурился, мягко, едва касаясь, гладил его и улыбался с облегчением, — ты б слышал, как на меня Майк орал первый раз...
— Ммм... догадываюсь! — Джимми и впрямь догадывался, каких усилий стоило не очень любящему грубый секс Майклу удержаться в рамках простого ора после такого вот... интенсивного бурения задницы. Еще, небось и больно было... — А я извращенец, потому что люблю вас обоих. Какими вы есть.
— Хороший наш, — Лерой всхлипнул, спрятал лицо на его плече и замер.



Глава 4

Джимми стоял перед дверью, так хорошо изученной за два года. И да, фигурально выражаясь, с дипломом в руке. На самом деле чип с дипломом лежал у него в кармане. Красивый, с гербом летной академии... Новоиспеченный пилот глубоко вздохнул и, наконец, толкнул дверь.
В комнате было темно, но никто не спешил выпрыгивать с воплем 'поздравляем!'. Собственно... Квартира была пуста.    
 — Джимми? — Раздалось из-за спины. — Ты чего так рано? — Растерянный Лерой обнимал торт с половину себя ростом и улыбался.
Джеймс улыбнулся точно такой же растерянной улыбкой:
— Я... понимаешь, там после торжественной части вечеринка началась с девочками и выпивкой... а я подумал, что нахрена оно мне... вот... И пришел. Давай помогу поставить...
— Ага, — Лерой вдруг обнял его, поставив только торт, сжал крепко, — выпустился... Я ночь не спал, представь?
— Не представляю... — его поцеловали в чисто выбритую щеку. — Я так не могу... Но ведь ты в меня верил? — вопросом это, по большому счету, не было.
— Но я за тебя нервничал... — Лерой подхватил его под коленки, подкинул к потолку.
— Всю подушку изгрыз, — док подкрался незаметно и цапнул обоих.
— Мама! — пискнул Джимми, приземляясь на постель, и тут же возвращаясь к ним. — Мамочки... я тоже нервничал, честно! — он глядел сияющими глазами на своих близких. — Он расстегнул пуговку на горле — здесь всегда было жарко.
Они так и стояли в дверях, не озаботившись замками — Лир от избытка радости полез целоваться — и не замечали больших круглых глаз, внимательно изучающих их из-за угла. Ректор, сделав пару кадров, тем не менее, молча ушел. "Буду портить вечер, хм...", — пробурчал он только под нос.
Его не заметили, просто Джеймс, наконец, закрыл дверь пяткой.
— Сперва есть, потом остальное, или наоборот? — ухмыльнулся он.
— Есть, есть, — Лерой никак не мог оторваться, наглядеться, — хочу посмотреть на тебя в креме... Майк, порежешь?
— Гады... знаете же, я сладкое люблю! с клубничкой и лимоном... — изобразил нравственные терзания бывший курсант. — Объемся... и помру молодой с дипломом в руке... — он хихикал, тиская бывшего наставника.
Лерой снял вишенку с торта и мягко вложил ее воспитаннику в губы.
— Я тебя обожаю, Джимми. Я тобой горжусь. Ты будешь летать.
Вишенку покачали на языке и утянули в рот. 
— Обязательно. А вы меня будете ждать и ммм... ну, дрочить на мои изображения?
— Непременно. И трахать во всех позах на побывках, — Майл взялся разминать ему плечи, утягивая в сторону постели, — торт подождет, ты со своими экзаменами неделю у нас не был...
— Ой-ой-ой... слушайте, давайте все-таки дверь запрем... и я весь буду ваш. Совсем-совсем. —  Джимми скинул китель и принялся расстегивать рубашку. — Я тоже по вам очень соскучился...
— Я закрою, — Лерой отошел, запирая ее, и вернулся, обнимая крепко — и соскальзывая на колени, пока док расстегивал ему китель.
— Какие же вы все-таки... потрясающие... — вздохнул Джеймс. — Я соскучился по всем этим вашим штучкам... можно вы меня сначала вдвоем, мм? Я был хорошим...  а сейчас я хочу быть плохим.
— Сейчас будешь счастливым, — Лир обнял его за пояс, а потом поднялся — и его поднял, — пошли в койку. Трахаться.
— Ай! ну почему я никак не могу привыкнуть, что ты хрупкий, но сильный, как не знаю что... — Джеймс послушно следовал за ним — догадываясь, что специально-то вряд ли его стальной возлюбленный наставит синяков, а вот случайно более чем может.
— Вот привыкнешь... или совсем отвыкнешь, между побывками-то у нас, — Лир мягко обнял его — прогресс видел даже Джимми за три года рядом — он уже гораздо лучше контролировал свои стальные руки.
Джимми сбросил рубашку, потом ботинки, оставшись в одних форменных штанах. — Просто не верится. Столько времени добиваться, теперь добиться... 
— Я, когда поступал, совершенно не представлял, что буду праздновать диплом вот так. С двумя мало того, что парнями, так еще самыми лучшими парнями в мире. — Он обнял Лира за шею и попробовал утянуть на постель.
Не получилось — он отвлекся и не заметил приложенного к нему усилия... на Дока, решившего вдруг поцеловать взасос, сложно не отвлечься.
Тогда Джеймс положил руки на плечи им обоим, обнимая. 
— Все мое! Оба мои! И вообще, док, на тебе слишком много одежды для полноценного траха, нет?
— Ты и сними, — Майк ему показал счастливую улыбку, на секунду отрываясь от Лероя. Бывший пилот все еще голову терял от обоих своих любовников, и сейчас со всхлипом обнял сильнее обоих.
— Окей, — Майкла развернули спиной к Лерою прямо в кольце рук того. — Тогда ты его подержи, вдруг брыкаться начнет... — Джеймс принялся расстегивать пуговицы халата.
Майк увлеченно целовался, только подставляя то один, то другой бок под ладони, и отрываясь лишь на пару вздохов.
— Джимми, оох, радость моя, — он, наконец, оторвался от куратора и поймал воспитанника за локоть, притягивая и его для поцелуя.
— Я бы повис у тебя на шее, болтая ногами... но уже неудобно, я слишком вытянулся, — во время поцелуя злополучный халат все же стянули с доктора, а потом за ним последовала и рубашка. — Дооок... А кто сегодня будет снизу? — Джимми ухмылялся между поцелуями.
— Ты, Джимми, — широкие ладони легли ему на поясницу и чувствительно промяли, — хочешь же этого, а? Как в первый раз...
Голос у дока чуть сел
— Д...да, хочу. Очень хочу! — Джеймс выпрямился, прижимаясь к Майклу всем телом. — Черт, ну умеешь же завести. Я просто себя нимфоманкой какой-то ощущаю, — он расстегнул собственный ремень, и потянул брюки вниз. — Вот...
Лир потянулся к нему через дока, запутался в полусброшенной рубашке и просто уронил обоих на себя и на постель, ушибив их стальными ребрами. 
— Майк, ты... — дыхание у него сбилось, и вместо продолжения Лир просто поцеловал их воспитанника.
Джимми просто потерялся в этом поцелуе, голова шла кругом. 
— Парни... я люблю вас, черти... Люблю и хочу! — верно, его собственное возбуждение было уже вполне очевидно. — Только я не смазался заранее... так пришел...
— И правильно, я новую купил, на пробу, — док хмыкнул, стягивая с него штаны, — запутав в ногах и руках, и в поцелуях. — У тебя на нее аллергии нет, так что... давай, раздвинь ноги, что зажимаешься?
— Отвык... — почему-то шепотом, севшим голосом выдал Джимми. И послушно развел ноги, давая доступ к самым интимным частям тела. Еще и в пояснице выгнулся, насколько позволяли обнимающие его руки Лероя. — Хочу, чтобы вы меня отделали по полной... Чтобы завтра на церемонии было что вспоминать, пока ректор будет речугу толкать....
— О да, — отделаем... и даже ходить сможешь, — Лерой горячо шептал ему на ухо, никак не отрываясь взглядом от лица — будто обласкивал и взглядом.
Джимми ощутил прикосновение прохладной жирной смазки, и задышал чуть чаще. 
— Док, ты садюга... Хочешь, чтобы я кончил еще до того, как вы мне вставите?
— Ничего... тебе всего двадцать, снова заведешься, — док его поцеловал в поясницу, медленно размазывая смазку — она... согревала. Возбуждающее — очень легкое, но все же.
— Ага, ага, устранение возможного сопротивления... Помню этот параграф... ох, Лерой, ну скажи ему... Скажи... — Стояло и впрямь уже капитально. — Я хочу вас...
— Док, давай уже. — Лир тоже не выдержал, попросил — и сам мягким механическим жестом переместился на колени, мягко огладил щеку Джимми.
— Ну что, как в первый раз? Заткнуться... и сосать? — Явно было, что перспектива Джимми ничуть не отталкивала. Он облизнул губы, и встал поудобнее на четвереньки, расставив ноги шире. — Я постараюсь... — Джеймс склонил голову к паху наставника, и коснулся кончиком языка набухшей головки.
— Именно так, — стальная ладонь легла было ему на затылок, но Лерой сразу ее убрал — боялся не справиться с собой. Док толкнулся сзади — осторожно, готовя еще только.
Джимми простонал что-то неразборчиво, а потом взял в рот столько, сколько поместилось — знал, что больше ему и так впихнут. Гораздо больше.
Ладони по его спине и плечам скользили непрерывно — и все быстрее. За него стонал Лерой — в голос, громко, откидываясь на постели.
Джимми попробовал было одной рукой погладить себя — член ныл, и требовал внимания. Но Лерой быстренько перехватил оба его запястья, удерживая, как в тисках. 
— Нет уж, юноша, — откомментировал Док. — Не так быстро... — Сам он, наконец, тоже решил, что смазал любовника вполне достаточно, и вошел привычным движением. Джимми дернулся и простонал что-то, заставляя второго своего любовника от ощущений выгнуться. Получилось, будто Джеймса разом насадили на два члена, сзади и спереди.
И сжали до боли, и крепко стиснули. Лерой качнулся назад: боясь случайно его придушить, он предпочитал двигаться медленно, или вовсе оставлять инициативу Джимми... и доку — тот не стеснялся рывками вбиваться.
Джимми передавал этот ритм и Лерою — насаживался на член от толчков Дока, и постанывал от того, насколько глубоко и хорошо это ощущалось. И еще руки Лира на запястьях, так, что никуда особо не дернешься в сторону — это придавало особую остроту происходящему. Док придерживал свою "лошадку" за талию, и это ощущение двойного контроля, двойного вторжения было тем, что заставляло Джимми ощущать себя счастливым. Любимым. Бездумно трахающимся животным, абсолютно довольным жизнью.
Руки на запястьях сжимались все сильнее, пока Лир не выдержал — прижал-таки голову сильнее, заставив принять до конца, и снова глухо застонал от удовольствия.
Джимми почти задыхался, и все-таки старался еще сильнее раскрыться, впустить в себя, глубже принять в себя любимого парня. Док сзади тоже уже не сдерживался, трахая задницу Джимми так, как любил — глубоко, сильно, почти грубо. Почти болезненно — но только почти.
Первым сорвался — как всегда — Лерой. Выгнулся, застонал в голос, рванулся глубже — чтобы выплеснуться глубоко внутри...
...и кончил, придерживая голову любовника, заставляя принять все до последней капли. Джимми чувствовал, как сзади в него долбится Майкл, и что тот видит лицо Лероя, и сам готов кончить, и это будет куда как менее чисто, чем выплеснувшийся в глубину горла Лир — Джимми даже не почувствовал обычного соленого вкуса во рту. Сам же Док любил видеть, как его семя стекает по телам любовников. Видимо, компенсировал необходимую в его работе стерильность. Джеймс не возражал. Да и сложно возражать, когда тебя трахают в два члена, а тебе это нравится так, что ты готов выть от восторга, как кошка в течке.
Лир поднял его — едва спина не захрустела — и прижался в поцелуе — сам он продолжал тихо постанывать, будто за Майкла, а целовался нежно, почти бережно.
Джимми обнял его за шею, повиснув, зажатый между их телами. 
— Да... да, Док, пожалуйста... — он чуть хрипел после такого вторжения в глотку, как всегда после орального секса с Лиром. — Еще капельку... чуть-чуть... — он застонал, когда член доктора особенно удачно вошел в него, заставляя ощутить себя чуть ли не на кол посаженным. Только очень, очень остро, чувственно и горячо. И сладко.
— Я сейчас сорвусь, — док сжал его бедра не хуже Лира — жесткими широкими ладонями, и двигался уже в рваном быстром ритме, все быстрее и быстрее, — не могу... ооох...
От этого ритма, и трения пахом об пах Лира — Джимми и сам кончил, повисая тряпочкой на руках любовников.
Его подхватили в четыре руки — док сорвался сразу после стона — и уронили на постель, обнимать.
— Улетишь скоро.. — Лир вздохнул, обнял его сильнее, — дай хоть приласкаем.
— Вернусь... — пробормотал Джеймс, все еще утопая в наслаждении. — Куда я от вас, ни с кем так... не получится... — Окружающая реальность возвращалась медленно, начиная с тактильных и слуховых ощущений. Дыхание Дока. Дыхание Лироя. Шорох простыней. Жар их тел. Стекающая по ногам вязкая жидкость. Липнущая к мокрой от пота коже ткань постельного белья. Касания рук.
Док зашептал в самое ухо, мягко:
— Мы тебя обожаем, знаешь же, да? Возвращайся...
— И я вас... Всегда буду возвращаться. Буду для вас летать... и к вам возвращаться. — Он тонул в этих сладких простых ощущениях, так же, как только что наслаждался проникновениями в собственное тело. — Я люблю вас обоих. Безумно люблю.
Его снова кто-то из них поцеловал — Лир, чувствовались его любимые сигареты — и его плавно растянули по кровати между ними.
— Ты сегодня всю ночь снизу или хочешь и нас попробовать? — Док чуть слышно хмыкнул, облапив его за живот.
— Не знаю... вы классные такие, я готов, что угодно с вами делать... — Джимми потянулся, демонстрируя любовникам тело. — Люблю вас без башки, вообще, делаете со мной что хотите, а я рад по уши... Вот и делайте!
— Вот и сделаем ведь, — они как-то хитро переглянулись, — как насчет... обоих принять? Одновременно?
— Ой... — прошептал Джимми, когда до него дошло. — Не порвете? Вы оба мальчики не мелкие... — внизу живота что-то екнуло и сжалось. — Ну, в смысле, ведь не как сейчас, а оба... ну... сзади?
— Именно... — Майкл улыбался, а растерянному Лерою отрезал, — Я тут врач, я знаю, что он справится. Ну, возможно поорет.. немного, — в его глазах блеснул людоедский огонек.
— Черт... док, ты демон-искуситель... Мне еще завтра присягу давать, ты помнишь, да? — Джимми нервно облизнул губы. — Хочу. Хочу хотя бы попробовать... Блин, имейте в виду, это будет изнасилование в чистом виде, хотя я соглашаюсь сугубо добровольно!
— А то ж... ну прихромаешь на присягу, мы придем смотреть, — Лерой сам возбужденно хмыкнул, облапив его крепче, — учти, Майк, я себе в этом не доверяю, где выключать, если что — знаешь.
— В крайнем случае, док, выдашь мне обезболивающего, и пойду на автопилоте... обоих... блин, вы мне точно хотите задницу растрахать так, чтобы кулаком ебать?
— От фистинга я не отказывался, — Док хмыкнул, пока Лерой принялся нацеловывать его шею.
— У меня ведь там после вас вдвоем грузовик пролететь сможет... охх... — Джимми присоединился к ласкам, вылизывая Доку живот. — Ты чертов... демон.. искуситель.
— Ты меня так постоянно зовешь, — Майк мурлыкал, как кот, под руками, и выгибался.
— Ну, ты ж такой и есть! Вечно подбиваешь... на что-нибудь... — Джимми вновь представил, как оба его немаленьких любовника ему вставят, и вздрогнул от предвкушения, смешанного со страхом. — Тебе ведь нравится, когда я верещу, да?
— Еще бы, — док кивнул за его плечо, и Лир послушно лег на спину. — Не бойся, мелкий. Не порвем.
— Ну, без толики здорового инстинкта самосохранения это будет уже не то, — ухмыльнулся свежеиспеченный пилот. — Если ты говоришь, что не порвете, я тебе доверяю... но тело, оно тупое, оно все равно боится. Знаешь, говорят, глаза боятся, а руки делают... вот у меня та самая ситуация... только не руки, конечно же, — он усмехнулся, и перенес внимание на Лира. — Какой же ты красивый...
— Да ладно, — Лир смущенно улыбнулся, как и всегда от его комплиментов. Он стеснялся шрамов и стального тела. — Вот ты — красавчик. Даже странно, что с нами остался...
— Ничего странного. Вы просто самые лучшие. И вообще. Ни с кем мне не было так хорошо, как с вами, вот так... — Джимми лег ухом на грудь Лероя и принялся слушать. — Бьется. — Заявил он, наконец.
— Реле, — Майк  заставил его сесть на бедра Лира и сам сел за его спиной, — боишься, мелкий?
— Да, — честно признался пилот. — Очень. Но все равно хочу.
— Давай подготовлю... вставай на коленки, — док мягко его толкнул, и стало видно — он тщательно обмазывает скользким любрикантом руку аж до запястья.
— Ой... — пискнул Джимми, представляя, что сейчас придется переносить его заднице. — Мама... Лир, ты лучше мне не давай смотреть, что там делает этот доктор Менгеле...
— Смотри на меня, — узкие ладони Лира лучше подошли бы для задуманного, но он не возражал, — поцелуй меня, и не бойся.
— Нннн... — Джимми так и сделал. Правда,  с "не бойся" не получилось. — Все равно когда-нибудь мы бы это попробовали... почему не сейчас? — спросил он риторически, ощущая палец Майкла мышцами сфинктера.
Уже два... три — док не давал ему  толком привыкнуть, разогревая и заводя, пока Лерой его зацеловывал — отвлекал.
...впрочем, сейчас было не слишком туго — в конце концов, только что эти двое его качественно оттрахали. И пока никаких неудобств не было, скорее наоборот — и смазка, и действия Дока, и поцелуи Лира только заводили. Джимми стоял на карачках, и лизался с одним из своих любовников, пока второй растягивал ему задницу. Это совсем не соответствовало его представлениям о том, что должен делать пилот... но более чем устраивало.
 — Я люблю вас обоих, люблю, слышите! — шептал он в промежутках между поцелуями.
Док все мечтал затащить его в медотсек — и видимо сейчас и воображал себя там, медленно и осторожно двигая пальцами — четыре поместились с трудом, несмотря на всю их бурную жизнь.
— Давай, Майк... я не девственник уже давно... — выдохнул Джимми, прикусывая губу. — И люблю, когда меня, ну... жестко трахают... — Он уперся руками по обе стороны от лица Лира, и попытался расслабиться.
Док послушался его — и осторожно толкнул вниз, к стоящему члену Лероя — тот стонал от одного ощущения любовников рядом, а уж от проникновения...
Эту часть Джимми знал и любил — он чуть поерзал задом, позволяя старшему пилоту проникнуть в себя. — Лиир, ты с каждым разом, словно все больше и больше, — мурлыкнул он.
— Это не он растет, а ты уже становишься, — Майк хлопнул его по пояснице и сам толкнулся внутрь одновременно с Лиром.
А вот это было уже непривычно. И даже больновато — вдвое больше обычного. Джимми прикусил губу, а затем ухмыльнулся, — Берегись, Лир, сейчас тебя будут из меня...аххх... вытеснять...
— Это скорее меня в тебя... втеснять, — Лерой запрокинул голову, застонал, тихо, прикусывая губу.
Джимми чуть поерзал, впрочем, док тут же перехватил его за бедра, мол, не дергайся. — Может, еще чуть-чуть смазки, а то... ох... кажется, я все-таки недостаточно... недостаточно широкий для вас обоих... — он ощущал каждый вошедший в него миллиметр; ситуация довольно быстро стала, как бы это помягче... напряженной.
Док немедленно плеснул больше, прямо между телами. Смазка грела, облегчая проникновение, и Майк втиснулся еще глубже.
Джимми таял, тлел, плыл по узкой грани между удовольствием и болью. Покачивался в надежных руках любовников. И вошедшие в него члены чуть не рвали плоть... но все-таки это было больше удовольствия от доверия и ласки, чем боли от чрезмерной заполненности. Одно постепенно заменялось другим.
Лир поставил ему несколько засосов по шее — высоко, забывшись, увлекшись им и ощущениями.
Джимми чуть поменял положение тела, нагнувшись — так было немного легче. И его любовники тут же воспользовались преимуществом: Майкл толкнулся внутрь, и, наконец, вошел почти по яйца. Джеймс и Лир застонали почти в унисон, а потом стало слышно только напряженное дыхание юноши.
 — Уннн.. Почти не больно, — соврал он.
Док замер, и остановил Лероя — давая ему привыкнуть, массируя бедра — так, что становилось и впрямь легче, будто отпускало какие-то внутренние зажимы.
Джимми оперся о плечи Лероя, и попробовал чуть двинуться — не пытаясь привстать, просто слегка поменять позу. Он ощущал в себе чужую плоть очень глубоко, и очень много — но это были его любимые, его любовники, его Майкл и Лир, те, кому было можно все абсолютно. — Ахха... не так уж и плохо... надо сказать...
— Сейчас отпустит, — Лир присоединился к Майку, проминая глубоко его мышцы стальными ладонями, едва удерживая стоны и движения, — ты прекрасен, Джеймс.
— Ааааххх... и вместителен! — выдохнул тот. — Боже, какие вы... какие вы классныееээ... — Джимми потихоньку расслаблялся, давая любовникам возможность хотя бы двинуться в нем. — Да... еще чуть-чуть, я привыкну... ох, честно... боже...
— Двинулись, — Майк улыбнулся Лиру, и они качнулись вместе — резким, коротким рывком туда, обратно...
Джимми пискнул, едва не теряя сознание от остроты и силы ощущений. Говорить членораздельно он не мог, только рот открывал, как рыба.
Движения вошли в ритм — медленный, мягкий ритм, плавный... Лир стонал в голос, Майк только хрипел тихо, двигаясь с ним в унисон — небыстро, неглубоко, чтоб привык.
...привыкнуть не получилось — только свыкнуться, приспособиться, поймать этот общий ритм. Джимми сам начал двигаться в нем, уже не полагаясь только на направляющие его тела любовников. 
— Да... кажется, так вот... хорошо... — пробормотал он тихонько, боясь спугнуть найденное равновесие.
Его ладонь сжала стальная рука Лира — старший пилот стонал, выгибался уже под ним, не чувствуя, что поднимает их обоих на себе.
Это чуть пугало, такая мощь... но одновременно и зачаровывало.
 — Лир... ты... тебе не будет... оххх... плохо? — Джимми был еще способен думать о чем-то кроме телесных ощущений, и обеспокоился, не повредит ли себе старший пилот.
— Что? — глаза у него явно воспринимали только лицо Джимми, и ничего больше, — а-аах.. сожмись так еще раз...
Он выгнулся снова, так же легко их подняв.
Судя по всему, такие нагрузки его наполовину искусственному телу не вредили. Джимми прикрыл глаза, и снова "сжался так" — управлять своими мышцами для удовольствия любовников он уже умел.
Лероя аж подбросило, застонал за плечом и Майкл — глухо и тихо, жалобно.
— Да... вот так, да? — Он снова еще раз словно бы сжал мышцы ануса. — Попались...
Ему снова ответил сдвоенный стон — Лира колотило так, что док подумывал, не нажать ли кнопку, но пока он вроде бы держал себя в руках — только двигаться перестал, замер.
— Попались... — пробормотал Джимми довольно. А потом сам начал задавать ритм — свой, тот, в котором ему было проще всего принимать их обоих. Казалось, они его до самого горла пронизывают.
Они теперь не лапали его, а держались, как за спасательный круг — за бедра и плечи, переплетясь пальцами, уткнувшись лицом в грудь и спину.
Как и в тот раз, в дУше — Джимми успел подумать только "О-черт-о-черт-о-черт", а дальше тело двигалось само, на вбитых в подкорку рефлексах. Вывернуться из все еще удерживающих его рук, скатываясь с тела Лира — задницу рвануло болью, но сейчас это было несущественно — и запрокинуть любовнику голову, как при приступе эпилепсии, следя, чтобы тот не ударился ни обо что. Потом в голову осторожно прокралась мыслишка, что лучше сто раз перебздеть, чем один недобдить. И что его парни его простят, если что не так.
Док так же свалился с другой стороны, быстро нажимая на его теле точки — не те, что вызывали возбуждения, а выведенные к коже панели управления. Он тоже предпочитал просто перезагрузить центр управления его механикой, чем обнаружить Лира погибшим. 
— Ну? — док слепо сжал ладонь Джимми, неотрывно глядя куратору в лицо,— приходи в себя, ну!
— Майкл, все в порядке, просто нештатная ситуация, — в голосе Джеймса звучала та уверенность, которой он сам не испытывал. — Не паникуй. Все в пределах нормы. Сейчас он придет в себя. — Сам пилот вполне готов был бегать кругами по потолку, если бы это хоть чему-то помогло. Но поскольку вероятность полезности этого была уж больно маленькой — постольку Джимми просто уложил тяжелое негнущееся тело Лероя поудобнее.
В голове куратора что-то звонко пискнуло, и Лир открыл глаза, полные глубокого недоумения.
— Что? Где я? Кто вы?
— Дезориентация. Пройдет, — Док выдохнул и уронил голову ему на грудь, стискивая пальцы Джимми сильнее. — Живой... — выдохнул он очень тихо и жалобно.
—  Живой, — спокойно ответил Джимми. — Отчет о состоянии, пожалуйста, если не сложно, — свободной рукой он взял руку Лероя, вознамерившись сосчитать пульс, а потом вспомнил, что пульса там быть не может по определению. — Как ты себя чувствуешь?
— А, это вы, — Лерой мягко сжал его пальцы — управление вернулось. — Мы переборщили... ты-то как? Не пора к Майку на осмотр?
Джеймс выдохнул. Кажется, ситуацию удалось привести к норме... а потом вернулось все то, что он при переходе в стрессовый режим отодвинул на задний план. Паника, боль, растерянность и страх. 
— Больно, — пожаловался он.
Его обняли в четыре руки — у Лира такие приступы случались, он привык, а вот чинить Джимми ему еще не приходилось. Док быстро его уложил, вздохнул:
— Ну, болезные.... все равно я вас люблю, паршивцы, так и знайте. Сейчас оживим и продолжим. Мелкий, раздвинь коленки, что зажимаешься, как девочка? — он успокаивал болтовней, показывал, что ничего страшного.
— Да как-то... опало все, — хмыкнул Джимми, ткнувшись носом в подушку. — Ничего, пройдет, — крови он не ощущал, значит, максимум, эээ... вывих мышц? Он представил, как может выглядеть вывих ануса, и хихикнул нервно.
Жесткие теплые пальцы обследовали его, а потом док хлопнул по пояснице:
— Жить будешь, только растянул. Хорошо, что я врач, а то бы объяснял, где так умудрился... — Майк хмыкнул, похлопал Лероя по плечу и указал на торт. Тот понятливо кивнул и отправился за кусочком. — Сейчас будешь жрать сладкое, и расслабляться мы не закончили.
— Эмм... да, — глубокомысленно заявил Джеймс, принимая из рук Лира тарелку. — Экстремалы как они есть... А что с этим, эээ... растяжением делать?
— Не травмировать. Будем трахать виновника.
Лерой смущенно опустил глаза и, кажется, даже покраснел.
— А-га, — ухмыльнулся юноша. — Давненько я этого ждал... — он облизнул крем с губ. — А если мы тебя того-этого, не повторится то же самое?
— Не должно. Меня редко клинит... от восторга так и вообще, — Лерой растянулся теперь с другой стороны от него и переплел пальцы с доком на его животе. — Ты ж сам знаешь... так что не бойся, я прочный.
— Угу... только немного хрупкий... — улыбнулись ему, — на самом деле, Лир... вообще я не могу сказать, что это было так ужасно, но если тебя выбивает с клемм, может, не стоит так больше делать? Или как?
— Нужно просто поосторожней, — Лир его поцеловал за ухом, — от оргазма свалился в нестабильность, контроль потерял... это ты на меня так действуешь, родной.
— Дооок, врет ведь небось? — К Лерою потянулись поцеловаться. — Ведь врешь же... как-то вы же раньше без меня трахались...
— Трахались, но объективно — с тобой лучше. Я вот влюблен по уши как в первый раз... а то после больницы, сам понимаешь, отношения чуть блекнут, — Майк пожал плечами, и обнял его за талию шершавыми лапами, — и Лир вон по тебе тащится неописуемо, и я...
— И я по вам, — подтвердил Джимми. — Прусь, как уж по стекловате, и все такое. Вас надо запретить, как оружие церебрального поражения. Причем бьете ниже пояса... я, когда вас вижу днем, где-нибудь в кампусе, потом в сортире дрочу...
— О, а не признавался, — Лерой мягко коснулся его губ и оторвался, — я тоже. Стояк очень мешает перед строем, знаешь ли...
— В строю тоже, поверь, — Джимми ткнулся носом ему под ключицу. — Просто как-то речь не заходила. И вообще... Доок, а док... мне еще полетную книжку надо будет оформлять, медпрофиль там... я понимаю, что это чистая формальность... но ты все меня грозился затащить в свой пыточный уголок?
— И затащу, — нежно пригрозил док, задумчиво облизывая ему плечо между словами, — мне бы ваши проблемы, я вас хорошо если трижды в неделю вижу... и скучаю!
— Было бы гораздо хуже, если б тебе приходилось нас видеть по работе каждый день, — резонно заметил Джеймс. — И вообще. Я теперь пташка вольная, не студент больше... можно не париться с этой конспирологией, так?
— Стоит пока париться... ты ж только диплом получил. Вот назначат уже на базу... — Лерой покачал головой, прижмурился, — потом устроите выход в гей-квартал  с Майком...
— Нет, я имею в виду, ну... если хотите, конечно... мы могли бы снимать где-нибудь в городе одну квартиру на троих...
— Родной, ты полетишь скоро, далеко-далеко... — Лерой вздохнул, — а как будешь возвращаться — останавливаться у нас. Не нравится разве?
— Далеко-далеко я полечу пока вряд ли, — заметил Джимми. — Сперва, в лучшем случае каботажные рейсы между Землей и Марсом или Венерой там какой-нибудь... в крайнем случае, до Плутона. Это опять же, в крайнем случае две-три недели в оба конца...
— Это ты пока не знаешь... — начал док, но Лир на него шикнул и пнул железным коленом.
— Завтра узнаешь, — Лерой светло улыбнулся. И будешь отлично летать за меня.
Юноша опешил, но решил, что не хочет портить сюрприз ни себе, ни любовникам. — Хорошо, завтра. За тебя я вряд ли справлюсь... пока что, во всяком случае. Но возвращаться буду всегда, обещаю. Из самого дальнего далека. К вам... и к Джону.   Но, сначала, все же к вам.
— Да, может, познакомишь нас когда-нибудь. На первой же побывке наконец покажу тебе мой дом, — Лерой вдруг прикусил губу, вздохнул и отвел взгляд. — Если... если конечно захочешь возвращаться.
— Это что-то поистине феноменальное должно быть, чтобы я не захотел возвращаться. Не знаю там... галактическая чума какая-нибудь. — Джеймс пожал плечами, как будто говоря о чем-то абстрактном. — Не знаю, парни, как вы себя видите, а для меня вы — моя семья.
— И ты для нас. Просто, это, мы, конечно, очень огорчимся, если ты вдруг решишь уйти, но выдержим, — роль мудрого учителя Лерою никогда не удавалась — сейчас все впечатление портили дрожащие губы. Он — прекрасный пилот — оставался никаким наставником и отвратительным актером.
— Из семьи просто так не уходят. И не просто так тоже. — Джимми обнял его за плечи крепко-крепко. — Лир, ну хватит. Я здесь. Я буду здесь завтра, послезавтра... и даже если... когда... когда я буду летать, я все равно буду думать о вас. И дрочить на вас.
— Вот это хорошая идея, — Майкл его сжал крепче за плечи, потерся о бедро, — я лично снова хочу трахаться, и, Лир, если ты своим минором все сорвешь...
— Это он специально, чтобы мы трахали не его, а тебя, — фыркнул Джеймс. — Вот увидишь, Лир, ты еще сам полетишь, я вообще мечтаю, чтобы мы вдвоем летали.
— Не трави душу, — хмыкнул Лир, мягко потянувшись, — и что, хочешь меня? Такого поломанного?
Он кивнул на шрамы, на синяки от контактов, на которые давил Док, и улыбнулся растерянно.
— Да. Такого... любого тебя хочу. Заверните, забираю. Потому что люблю, и вообще. — Его поцеловали чуть повыше пупка, а потом принялись поглаживать. — Со шрамами, поломанного, говорящего фигню... все равно люблю.
— Майк, у тебя появился юный единомышленник, — Лир застонал, выгнулся, — давай, что ли меня...
— Юный, пфф... я всего на пятнадцать лет вас младше. — Джимми пожал плечами. — И вообще... Майк, ты как хочешь, эти умелые губки или эту костлявую попу?
— Пожалуй... ты должен на нем отыграться. Так что я — за губы, — док провел по губам любимого, улыбнулся ему — не своей наглой обычной ухмылкой, а удивительно мягко.
— Ага... — Джимми цапнул тюбик с еще больше чем половиной смазки. — Лир, а ты как любишь давать, лежа на боку или стоя на карачках?
— Тебя это, наконец, заинтересовало? — Лир засмеялся, вздохнул, застонал — губы Майка лишали его самообладания. — Я вообще лицом вверх предпочитаю...
— Ну, так до того как-то все больше я давал, а не мне давали, вот и было не очень интересно, такая голая теория...  а вот голая практика — это дело другое... — Тискай давай голую практику... голого практика, — Лир хмыкнул и снова застонал, запрокидывая голову.
Джеймс пристроился у него между ног, лаская и смазывая между ягодиц. 
— Майк, а тебе-то будет удобно?
— Я привык, — Майка окончательно накрыло радостью, и смотрел он непривычно мягко, и даже громовой голос свой смирил до почти тихого мурлыканья. — Он обалденный, когда так сосет, не представляешь...
— Не представляю... обычно ты обо мне так говоришь, когда думаешь, что я уже уснул... — любовнику улыбнулись. — Но верю на слово.
— Попробуешь еще, — хмыкнул Майк, — а что, не спал? 
— Заткнитесь и трахните меня, а? — взвыл негромко Лир, изгибаясь сильнее, — я не могу... я ж в прошлый раз не...
— Не кончил, — погладил его по головке члена Джимми. — Сейчас, не торопись. Сейчас все будет... — он заставил Лероя еще шире развести колени, и пристроился вплотную. — Я тебя очень хочу, — он приготовился впихнуть член в это восхитительно узкое отверстие, как только док первым начнет трахать рот Лира.
Док мурлыкал и мягко водил по губам своей головкой — его ужасно умиляло, как он приоткрывает их и молча, одними движениями просит вставить. И, наконец, не выдержал — двинулся осторожно внутрь, давая время привыкнуть.
По заглушенному всхлипу Джимми понял, что Лир готов, и сам толкнулся в него, стараясь не причинять боли. Впрочем, смазка и впрямь была хороша — он даже так ощущал, что это не просто любрикант. — Лир... ты такой секси... — прошептал он тихонько, придерживая любовника за бедра 
На сей раз, получилось лучше. Лир между ними двумя был таким теплым, восхитительно твердым, упругим и — живым, что радовало больше всего. — Какой ты... — прошептал Джимми, вталкиваясь в его тело.
Лир запрокинул голову сильнее, принимая обоих, выстанывая невнятно, двигаясь между ними.
Джимми притиснулся вплотную, еще и навис над Лиром, держа его за руки:
 — Обними меня ногами... так, да... ох, сладко как...
Тяжелые ноги мягко скрестились за его спиной, притягивая крепче и ближе, и снова застонал очень тихо — принимая в горло дока.
— Майк, мы не стукнемся лбами с тобой, ммм? — пробормотал Джимми, задавая ритм движениям.
Майк вместо ответа его поцеловал, крепко стискивая Лиру плечи. Маленький хрупкий стальной пилот дернулся от двойного вторжения сильнее.
— Если будет больно, Лир, ты дай знать, например, похлопай по постели, как на тата... ох... на татами... — выдохнул Джимми, все еще беспокоясь о любовнике
Ладонь один раз хлопнула его по плечу — Лир показывал, что услышал и понял, но отрываться не собирается.
Его придерживали за бедра, скорее чисто символически. А Джимми заводился от зрелища ходящего взад-вперед члена дока. Это было видно, в запрокинутом горле Лира ходил бугор. Жутковатое зрелище было бы, если б пилот не знал, что любовникам это обоим нравится.
И что синтетическое горло не знает естественных рефлексов — Лерой от такого тащился. Майк тихо простонал ему на ухо:
— Какой он послушный, а?
— Самый лучший, — выдохнул в ответ Джимми. — Самый... классный... — Он обхватил одной ладонью напряженный, трущийся о живот член Лероя. — Самый секси...
— Как ты с нами... доучился только... — Майк широко ухмыльнулся, но тут Лир как-то так двинул горлом, что док обо всех посторонних мыслях немедленно забыл.
— Стимул был... — прошептал Джеймс, вгоняя член поглубже. — Лир, родной, потерпи... господи, какой же ты... как я хочу тебя... хочу, безумно хочу... — он вколачивался в узкую тесную задницу, словно желая раздолбать ее за двоих. — Люблю тебя, просто без башки...
— Осторожнее, — док двинулся резче, до стона.
Джеймс одновременно дрочил своему любовнику, двигая рукой все в том же ритме. — Давай, сладкий... Лир... славный... хороший мой... любимый... — он сам уже задыхался, и внятно говорить было все сложнее, пока, наконец, юноша не сорвался на невнятный стон.
Лир в ответ дергался все резче, и уже почти срывался сам.
...а первым кончил все же док, как всегда любил — снаружи, оставив несколько белесых клякс на лице и груди Лероя. Джимми от такого зрелища сам еле удержал себя от того, чтобы немедленно кончить, сейчас же, сию же секунду. Но он чувствовал, что Лир еще не готов, а хотелось все-таки "вкусить блаженства" вместе с ним.
Лерой все сильнее двигался, и тихо стонал в голос, все сильнее выгибаясь и приподнимая его.
Джимми чуть сбавил темп, помня о том, что случилось в прошлый раз... но все-таки организм себя обламывать долго не дал.
Лир забился, чувствуя, что срывается, и сжал руки на простыне.
Кончили они и впрямь одновременно — ну, почти. С секундомером, понятное дело, никто не стоял. Просто сперва, Джимми выдохнул и понял, что внизу живота взрывается что-то огненное, а потом Лир простонал что-то невнятно и выгнулся почти на мостик.
Подкинул его чувствительно — и осел. Лерой тихо застонал, и выгнулся снова, слабо.
На очередной припадок это было непохоже, поэтому Джимми просто сложился сверху. Обнял свое стальное счастье, потом чуть подвинулся, давая Майку возможность потискать их обоих.
Док прошелся привычно ладонью по животу Лероя — проверяя, как он. Лерой был счастлив, расслаблен и улыбался во все лицо.
— И эти люди еще спрашивают, почему я с ними... — устало пробормотал Джимми куда-то в плечо Лерою. — Да я в порнухе самой разнузданной такого не видел, что они творят каждый день... хотя бы... А еще я их люблю.
Док хмыкнул, Лерой потянулся к нему — удивительно доверчиво. Наверное, эффект внешности...       — Джимми, счастье наше...
— Не, это вы мое счастье, попрошу не путать... — ему взъерошили волосы. — И вообще. Вот уедем куда-нибудь в Швецию и там поженимся. Все трое.
— Я бы хотел... — Вздохнул Лир. — Я вас обоих люблю...
— Значит, сделаем, — твердо заявил Джимми. Ну, насколько вообще можно что-то заявить твердо, валяясь нагишом после очень качественного секса, выжатый как лимон, и счастливый, как неизвестное науке существо. — Док... спасибо. Это было классно, да, Лерой?
— Охуительно, — согласился совершенно счастливо и непедагогично Лир, — прекрасны. Оба. Спать? Завтра присяга...
— Ага... а  буду думать не о верности родине, а о том, как вчерась выебал куратора... между прочим, мечта половины курса, хотя вряд ли они это вот именно так себе представляли.
— Мечтали? — Лир тихо засмеялся, — об этой эротической фантазии я не слышал... Будешь очень стесняться? А то я попробую не краснеть...
— Буду. В душе. А снаружи буду серьезен и пафосен... а на самом деле буду мечтать повторить. И может быть, попробовать еще раз дать в задницу вам обоим...
— Мы попробуем, — Лир хмыкнул, — справиться с чувствами.
* * *
Утро начиналось куда раньше, чем этого бы хотелось всем троим. И начиналось с мерзкого пиликанья с терминала. Почта... причем почта высшего приоритета.
 — От ректора... — в растерянности произнес выбравшийся из постели Майкл, просматривая настырное сообщение. — Говорит, явиться к нему к восьми утра... вот не спится же старому хрычу...
— Что-нибудь есть? Смотри, тут файл... — Лерой его сонно обнял, поднырнув под руку, и уткнулся в экран, — посмотрим?
В его голосе прорезалось что-то очень испуганное и тоскливое.
Джимми подошел с другой стороны, и только вздохнул, узнавая изображенных на снимках.
 — Дата вчерашняя... вот блин. Я иду с вами.
— Сиди тут, вызов только  нас. Может и обойдется... — Лир сжал ему запястье, и ткнулся доку в плечо лбом, — черт... осторожничали же...
— Учитывая вложение — вряд ли. И потом, это и меня касается. — Джимми обнял их обоих, благо плечи у дока были узкие, позволяли. — Мы же вместе. Вместе и отвечать будем.
— Хорошо. Пойдем вместе, — док кивнул и сжал Джимми запястье, — будем отвечать.
— До восьми еще тридцать минут... как, успеем все, что нужно с гаком? — Джимми прижался голым телом к Лерою. — Или лучше прямо сейчас начинать мылить шею под большое декольте?
— Давай напоследок, — Лерой потянулся, поцеловал его в висок.
— Не говори так! — Док хлопнул его по затылку.
— Ну не сожрет же он нас и не расстреляет перед строем... — Джимми принялся оглаживать бедра любовника. — И вообще. Расслабься, и получай удовольствие, любовь моя... Док, присоединяйся.
Лерой медленно выдохнул и зажмурился, мягко откидываясь ему на плечу.
— Успокойте меня, а? И трахните...
— Обязательно... — Джимми поискал глазами любрикант, и увидел его в ладони Майка. — Майк, чур я первый. Потому что вы оба мне всю ночь снились. — И впрямь, эрекция наличествовала вполне.
— Мне снились полеты, — Лерой вздохнул, и улыбнулся, мягко выгибаясь в руках любовников, — даже если меня отстранят — я вас люблю.
— К черту мысли, — пробормотал Джеймс. — Я тебе обещаю, ты еще полетишь... — Он быстро, но тщательно смазал себя, а потом остатки растер по промежности Лира. — Чуть нагнись, радость моя... Вот так, да...
Док мягко взял лицо Лира в ладони, поцеловал нежно, выпивая первый вскрик-вздох.
...Джимми толкнулся внутрь, придерживая Лира за бедра. —  Ох, да... вот так. Прикинь... стоишь ты у ректора на ковре... и знаешь, что в заднице моя... сперма... — И еще раз. И еще, все углубляя толчки.
— А то... это хоть что-то хорошее... — Лир выдохнул и сильнее выгнулся, сползая до пояса к Майку, — док, радость, отойди чуть...
Док понятливо отошел, теребя собственный член. — Давай, Джимми, мальчик мой, вставь ему по самые гланды... — Нам всем это будет не лишним, не стал произносить вслух он. Да и впрямь, хорошо оттраханный Лерой вел себя куда более спокойно.
Лир подтянул его к себе, принимая сразу до конца, и застонал невнятно.
Док прикусил губу, и встретился глазами с Джимми, трахающим Лероя сзади. — Давай, парень... слабо нам с тобой его затрахать до дрожащих коленок... 
— Хннн...— многозначительно ответил ему Джеймс. Только темп чуть убыстрил.— Будет... у ректора счастлив, — Джимми хмыкнул, и толкнулся сильнее, врезаясь внутрь. Лир всегда оставался узким, сколько бы они не трахались.
Джимми Лира долго мучить не стал, да и вымыться нужно было всем троим, так что сдерживаться не приходилось, и оттягивать оргазм тоже. Свежеиспеченный пилот сделал еще десяток движений вперед-назад, а потом спустил, ощущая, как содрогается вокруг него тело Лероя.
Тот сорвался вместе с доком — они почти всегда одновременно кончали — и сполз на пол, ноги не держали.
Джимми в этом плане был покрепче. Он ухмыльнулся, и потащил Дока в душевую кабинку. — Вперед, вперед, нас ждет пистон от ректора...
Лерой ввалился следом, шатающийся и счастливый.
— Вы охуительны. Я это запомню.
— Ты тоже... — Его окатили водой из ладоней. — И док, нам ОПРЕДЕЛЕННО надо будет как-нибудь трахнуться в твоем лазарете всем втроем.
— Непременно, — Док хмыкнул и вышел, накидывая на себя полотенце, — домывайтесь, я одеваюсь.
— Угу... — Джимми растер мочалкой спину и бедра Лерою — знал, что у того иногда сводит мышцы. — Не бойся ничего, Лир. Я скажу, что это я развратное нимфетко, соблазнившее двух добропорядочных джентльменов.
— Угу, ректор в курсе, что мы спим, не поверит, — Лерой с наслаждением выгнулся, — я тебя обожаю, знаешь?
— Одно другому не мешает... и я тебя тоже. — Лероя на пару секунд приобняли, а потом выпустили и сунули ему в руки сухое полотенце. — Давай, я сейчас быстро сам сполоснусь... Черт, надо будет потом все же показать доку, какой я несчастный с порванной злыми вами попой. Шучу, конечно, но все равно. — Сам он умел мыться и приводить себя в порядок к торжественному смотру за пять минут, и верил, что его любовники тоже не забыли эти курсантские премудрости.
Когда он вышел, одетый Лир помогал Майку затянуть последний ремешок.
— Парадная форма, — отметил он меланхолично, смерив дока взглядом.
— Вау, — Джимми действительно впервые видел их обоих при таком параде. — Я и не знал, что вы вот так... тоже...  красивые, — сам он быстро натянул форму, оставшуюся со вчера — из сушильного шкафа она была почти как свежеотглаженная. — Пошли? И это... я — с вами. Я теперь совсем-совсем на равных, ну хотя бы официально...
— И  вообще, — Лерой ослепительно улыбнулся — маленький, затянутый в красивую черно-синюю форму до последнего ремешка, прямой. — Пошли на расстрел.
— Хрен там, расстрел... мы еще потрахаемся, — Джимми шагнул следом за ними. —  Мы еще полетаем.  
Ректор ждал их куда менее официальным, и не встал при входе.
— Итак... Лерой, Майкл, Джеймс... вы крайне неосторожны... или наоборот?
Джимми по привычке "прижал уши",  опасаясь говорить в столь высоком присутствии. Зато док решил пойти ва-банк:
— Сэр, я так понимаю, если бы вам не пришло в голову вчера прогуляться до комнат преподавателей, никто так и не узнал бы.
— Вам повезло, что пошел я, а не кто-то из ваших старших коллег, — вздохнул ректор. — Я понимаю ваши отношения... ладно, понимаю, но они не мешают, но зачем втягивать ребенка? Еще с несовершеннолетним начали?
Он не поднимался, и говорил так же ровно, но сверлил Лероя взглядом — пилот бледнел.
— Нет, в первый раз ему уже было девятнадцать, — стойко возразил он, едва удерживаясь, чтоб не уцепиться за рукав Майка. Ему от нервов всегда становилось хуже — адреналин заставлял сбоить центр управления механикой его телом.
Джеймс обнял его за плечи, шагнув между доком и Лиром. 
— Я уже вполне могу отвечать за себя и свои решения, сэр. Я не ребенок. И... я понимаю, все выглядит не очень красиво, но ведь это наше дело, верно?
— Увы, нет, — ректор покачал головой, — я обязан что-то предпринять. Долг предписывает мне вас отстранить, Лерой. А вас, Майк, отправить лечить эпидемии. Своего мальчика вы и так уже отправили к черту на рога... Зачем, кстати?
— Как и Лерой, Джеймс грезит полетами... а не каботажным ползаньем от Марса к Венере и обратно, — Док вздохнул. — Мы решили, что лучше он наберется опыта в пределах Дальнего пояса.
— И это должно было стать сюрпризом... подарком, — Лерой прикрыл глаза. — В любом случае это лучшая база из мне известных.
— Да, да... припоминаю, где-то там вы тоже служили. — Ректор соединил кончики пальцев. — У меня тут щекотливая ситуация, знаете ли. Если кое-какие из высокопоставленных родителей узнают, что их драгоценным отпрыскам преподает куратор, замеченный в, назовем это, подозрением на растление... вы же сами представляете, какая вонь до небес поднимется. — Он вздохнул. — Знаете что? Это не моя головная боль. Это ВАШИ проблемы, ребята. И брать их на себя я не собираюсь. Валите-ка туда все втроем. И поживите там на этом чертовом фронтире хотя бы годика два. За это время точно станет уже не до ваших прошлых грешков.
Лерой странно механически вздрогнул, но справился с телом.
— Мы... вам невероятно обязаны... — он судорожно вздохнул, преодолевая спазм в горле,— я потом напишу, можно? Майк, ты мне нужен...
Ректор махнул рукой, мол, идите. И взгляд у него был — обеспокоенный. Джимми поднырнул под руку Лероя, поддерживая; то же самое сделал док с другой стороны. Они потащили его в сторону медотсека.
К счастью, на ногах Лерой держался сам, иначе утащить его бы не удалось. Он побледнел, тихо хрипел и похрустывал суставами.
Джимми косился на него, но молчал. Только дотащив до медотсека, и освободив руки, сжал полу куртки Дока. Сразу же отпустил. Нервничал. Беспокоился. Боялся спросить, как и что.
Док сразу начал подготовку, подключив Лира к диагностическому центру. Молчал, хмурился.    — Могу тебя поздравить — ты не умираешь, — наконец, негромко сказал он. — Но никаких нервов. Малыш, — обратился он к Джимми, — поможешь ему расслабиться, а?
Джеймс покивал головой. Он, в общем, знал, что секс и "никаких нервов, полный покой" — это две взаимоисключающие вещи. Но спорить с доком, тем паче в такого рода вещах? Агащаз. Так что он просто расстегнул застежку на брюках Лира, сидящего в кресле:
— Ноги чуть разведи, любимый...
В конце концов, именно док его латал и уж разбирался в том, что Лерою надо было в каждый конкретный момент. Майк запер дверь и вернулся к креслу, внимательно глядя на показатели мониторов стонущего уже от удовольствия куратора. Светлые волосы Лира растрепались от резких движений, и сейчас он казался младше воспитанника, и совершенно счастливым.
Джеймс прикусил губу, а затем повернулся к Майклу:
— У нас дверь-то закрыта? Или как в прошлый раз?—  не дожидаясь ответа, он склонился к паху Лероя, и лизнул торчащую головку.
— Запер, запер, — Майк устроился на ближайшей каталке, жадно наблюдая за происходящим. Лир раскинул руки — красиво, изящно — и док любовался своими мальчиками.
— Ну ладно тогда... а то карьера порнозвезды мне как-то... ну... без кайфа... — Джимми подышал на член любовника, а потом обнял губами, лаская "рычаг" движениями вверх-вниз. Больше вниз, конечно.
Док не выдержал — подошел, обнял Джимми за плечи, смотря уже вплотную — как красиво один его любимый сосет у второго. Сам он распустил уже ширинку, но пока терся только неторопливо о кушетку, горячим взглядом лапая обоих.
Джимми это заметил, и положил ладонь поверх напряженного члена Дока:
— Ммм... — попробовал он произнести что-то, зная, как Лерою нравится эта вибрация. Потом вобрал в рот еще больше плоти, ощущая, как головка упирается ему в горло.
Ладонь Лира легла ему на затылок — очень нежно, едва касаясь, боясь причинить боль. 
— Быстрее, — всхлипнул хрипло он, — двинься, ну...
Джимми свободной рукой погладил эту ладонь — мол, направляй, как любишь... а сам уже с привычной легкостью подавил спазм, всегда сопровождавший у него такие штучки. Все же взять в рот и пустить в глотку разные вещи, что ни говори. Хотя... в сущности, одно продолжение другого. Он стоял на коленях перед Лиром, и отсасывал ему, одновременно дроча Майклу, и зная, что тот ведь не удержится... и захочет спустить в кого-нибудь из них двоих.
И, скорее всего это будет Лир — таким разнеженным, хрупким, уязвимым док его обожал до беспамятства. Иногда Джимми... ну самую малость подвигали — когда у этих двух вновь, как в день знакомства, рвало крышу друг от друга. Док уже признался, что трахались они в первый же вечер, очень похоже — в медотсеке базы.
Да он был и не против, в принципе. Наблюдать Джеймс тоже любил, с утра успел спустить, так что ловить кайф от сладкого домашнего порно — это было как раз то, что нужно. Вот только Лир сейчас спустит... Или сначала все же захочет чуть-чуть помучить глотку Джимми?
Ладонь с его затылка убрала лапа дока — а вторая легла ему на горло, чувствуя каждое движение длинными крепкими пальцами. 
— Мой красивый, — мурлыкнул нежно Майк, непонятно кому из них, — двигайся.
"Двигайся" — это уже определенно было относительно Джимми. Он и принялся двигаться, сперва тихонько, заново привыкая к ощущению чего-то массивного в глотке... затем быстрее и сильнее, насаживаясь на член Лероя так, что до кадыка доходило... и глубже тоже.
Док стонал над его головой, громко, вслух, притиснувшись к нему пахом и обласкивая Лира — нежно тиская стальное бедро
В принципе, Джимми уже думал о способах коммуникации в таком режиме. Сенсорная панель с кнопками и выводом набранного на проективный экран... впрочем, и так было хорошо. То, что он их обоих любит — эти двое и так знают.
И если бы он попробовал что-то там еще печатать — то мог нарваться на продолжение парного "балета". 
— Притормози, — выстонал тихо Лир, и снова судорожно выгнулся, сильнее, — я боюсь...
Джимми послушно замер, давая инструктору возможность привыкнуть, чуть снизить накал ощущений... А рукой двигать продолжал. Не зря же им вдалбливали на практике — асинхронность движений конечности. Голова, конечно, не конечность... Но какая разница?
Док не выдержал, подхватывая его под плечи, и рывком поднимая — только чтобы уронить на Лероя и самому прижаться к его спине.
 — Эй, эй... — забеспокоился Джеймс, — я сегодня травмированный, я сегодня в зад не даю! Только в рот... — он обменялся краткими поцелуями с Лиром.
— Ничего... передвинься-ка выше, кресло прочное, — док нежно подтолкнул его, приложив по заднице, и двинулся разминать ягодицы Лира.
Джимми, наоборот, считал, что еще какое "чего", если его сейчас трахнуть в и без того саднящую задницу. Так что быстренько вывел ее из опасной зоны, чтобы умелые ручки эскулапа не дотянулись. А сам продолжил целоваться с Лероем, и надрачивать ему член уже ладонью.
Ладонь легла ему на ягодицы — заставив подняться выше — и док толкнулся наконец Лерою между бедер, пока только примериваясь.
— Обожаю, когда вы между собой трахаетесь, — мечтательно заметил Джимми. — Так классно смотритесь... — он ласкал уже их обоих, благо дотянуться было легко.
— Двигайся быстрее, — мурлыкнул нежно Лир, — ты красивый... ты прекрасный!
— Торопливость, — наставительным тоном Лира — и цитатой из его занятий! — ответил Джимми, — есть путь, ведущий к разочарованиям, потерям и мучительной боли в заднице!
Фраза удивительно уместно звучала и при объяснении последствий неудачного маневра, вроде попытки поднять с поверхности корабль с неоптимальным расходом горючки, и в лазарете рядом с двумя возбужденными партнерами. 
— Уже дожили... — Док рассмеялся хрипло, все-таки втискиваясь в жесткое и горячее тело Лира.
— О да... ничего-ничего, Док, как-нибудь мы и тебя в два смычка осимфоним... — пробормотал Джеймс рассеянно. — Будешь солистом нашего маленького концерта...
— Я не могу... солировать... ко-ооох-ооогда меня в горло!.. — Лир выгнулся резко, обнимая обоих любовников.
— Мы тебя в задницу... — Джимми попытался устроиться в этих объятиях поудобнее, единственный сохраняя здравый рассудок. — По очереди и дуэтом...
— Быстрее, — Лир выгнулся судорожно, вскрикнул, — быст... ааа-аах!
— То не так быстро, то быстрее, — ухмыльнулся Джимми, но темп движений ладонью убыстрил. — Давай, малыш, задай жару этому садюге... За меня...
Док добавил — быстрее, резче двигаясь — и сам застонал хрипло, уткнувшись носом Джимми в шею.
— Вот так, даа... Ну еще чуть-чуть, парни, боже, какие вы все же красивые... какие вы... — он тоже обнял их, насколько смог одной рукой. — Люблю вас. Подсел на вас, как на наркоту... Жить без вас не могу и не хочу.
Док стонал, двигаясь резче, и только звукоизоляция мешала окружающим слышать стоны и крики Лероя, выгибающегося под ним, притискивающего к себе Джимми.
Сам Джимми считал, что этого маловато будет. И, пожалуй, стоит заглушить эти стоны еще и поцелуем — глубоким, отнимающим дыхание... и да, это была месть за аналогичное поведение Лира.
И Лир выгнулся сильно, кончив ему на живот и снова забившись резко.
Джеймс попытался удержать его лежа на кресле, прижав руками за плечи. Впрочем, получалось не очень. — Давай, Майки, спусти в него...
— Болтай, а... — Майк куснул его за плечо, быстрее вбиваясь внутрь, — говори...
— Давай, кончи, насади его по самые гланды, эту лапочку, ты же знаешь, он хочет тебя... хочет почувствовать, как ты его любишь, хочет твое семя... всего тебя. Раздолбай ему его совершенную задницу, чтобы он сидеть не мог, выеби его по самые помидоры... Люблю вас обоих такими... такими... — Джимми и сам срывался на шепот.
Док вскрикнул снова, срываясь — и кончая в глубоком рывке, и тихим и хриплым долгим стоном. Лир подхватил его под плечи, не давая сползти.
— Люблю вас обоих, — хрипло закончил свою литанию Джимми, и тоже обхватил их, соединяя в замкнутое целое. — Мои...
— И полетим вместе, — едва слышно выдохнул Лир, — не оторвемся...
— Полетим вместе. — Джимми говорил так, будто это было делом решенным уже. Только имел в виду — не перелет пассажирами.  Он поцеловал Дока в висок. — Эй, спящий красавец, приходи в себя?
— Я задремал под ваше воркование, — док сладко потянулся и подхватил Джимми на руки, — ложись от него отдельно, а то продолжим.
— Ну... смотря как... ежели мою больную точку не будете трогать, почему бы и нет? Вряд ли кто сегодня обратится к врачу, в день выпуска-то...
— Обратятся, чуть попозже... — Майк вздохнул. — Спрячу вас — и работать. Сидите только тихо-тихо — такого насмотритесь...
Спустя некоторое время Джимми послушал у приоткрытой двери — вроде док шарился по помещению один. 
— Доктор можно? — он постучал по пластику двери и вошел, зная, что Лир следует за ним.
— Угу, угу... — Майк сидел на кушетке и задумчиво подкидывал скальпель, — может мне кого-нибудь убить? — тоскливо проворчал он, — вы бросили, студиозы одолели... пьянь...
— Так повод же нажраться и стать обладателем самой кратковременной карьеры пилота... — фыркнул Джимми, закрывая дверь. — Теперь мы вернулись... и убийство можно заменить роскошным изнасилованием, верно?
— Кого насиловать? — Майк оживился, — тебя нельзя, Лира нельзя.. это что ж, меня остается?
— Как вариант... — Джеймс подошел к нему и поцеловал — в губы. — Меня можно в рот... Да и вообще ты давно хотел показать свое, гхм... хозяйство. Давай хоть напоследок?
— У меня там еще лучше хозяйство будет, — док с любовью погладил бок энцефалографа, — но не прочь, да-сс... с чего бы мне начать? Лир, твои предложения?
Куратор сразу покраснел и шарахнулся к стенке.
— Вау, — отреагировал на такое поведение Джеймс. — То есть слухи о коллекции средневековых вибраторов с шипами и запекшейся кровью жертв не просто так слухи?
— Просто так, я предпочитаю вещи посовременней... хочешь первым попробовать? Лир, ассистируй, ты уже опытный.
Старший пилот от души рассмеялся, выбирая инструменты.