
То, что это была плохая идея, Оливер понял сразу, как только оказался на метле. Он-то наивно полагал, что, как только сядет, терпеть будет легче. Но, похоже, эта… штука стала давить только сильнее. И привычный ледяной ветер в лицо совсем не помог ему освободить голову от ненужных мыслей или сосредоточиться на происходящем на поле. Крепче сжимая коленями верный «Чистомет», Оливер добрался все-таки до своего привычного места у колец и замер, кусая губы. Это было невозможно, но ему казалось, что он чувствует на себе взгляд Флинта. Насмешливый, конечно же.
Вуд попытался найти его на зеленых трибунах и не смог. Хоть они и играли сегодня с Рейвенкло, слизеринцев на матче было не меньше, чем всех остальных. По спине прошел холодок — если бы они знали… Вуд тут же отбросил эти мысли. Только этого ему не хватало.
— И-и-и… Гриффиндор открывает счет! — по стадиону разнесся усиленный заклинанием голос Ли, и Оливер изумленно моргнул. Он даже не успел отметить, кто забил, увидел только Пейджа, раздосадовано пожимающего плечами. Нужно было сосредоточиться. 
Он стиснул зубы, внимательно наблюдая за перемещением игроков по полю и чуть ерзая по метле. Кажется, за все свои игры (а он начал играть на втором курсе, хотя тогда едва мог закрыть собой кольцо, — Чарли сказал, что никого лучше у Гриффиндора нет) он впервые думал о чем-то, кроме квиддича. Сложно было представить, что это когда-нибудь случится. Впрочем, как и сложно было представить, что они с Флинтом будут вместе. Ну, если их странные отношения на самом деле можно было назвать «вместе». Флинт предпочитал называть это «трахаться», а Оливер — «встречаться». 
Только чудом Оливер успел метнуться вбок и задеть кончиками пальцев квоффл, не давая ему залететь в правое кольцо. 
— И-и-и капитан Гриффиндора — Оливер Вуд — в последнюю секунду успевает спасти свою команду!
К кольцам подлетел Фред и проорал, выразительно помахивая битой:
— Мы пропустили бладжер, и он прилетел тебе в голову? Я не узнаю тебя, капитан!
— Все в порядке, просто перенервничал, — прокричал Оливер, выдавливая из себя кривую улыбку.
Следующие двадцать минут он играл как обычно, упустив только один мяч. Но его команда за это время успела забить еще четыре, так что они все еще вели в счете. 
А потом эта штука начала вибрировать. Оливер никогда еще в своей жизни так не молил небеса, чтобы Гарри скорее поймал снитч. Возбуждение стало просто невыносимым, волны дрожи поднимались вверх по позвоночнику, руки сразу же начали трястись, а перед глазами повисла мутная пелена. Оливер не сдержался, застонал тихо, будто кто-то мог бы его услышать на такой высоте. Член заметно натягивал ткань, и бороться с желанием сжать его становилось все сложнее. 
Вуд в очередной раз закусил губу и сжимал ее зубами до тех пор, пока не почувствовал вкус крови. Это отрезвляло, но недостаточно. Оливер рвано дышал, сощуренными глазами следя уже только за мячом, не отвлекаясь на действия отдельных игроков. Слава Мерлину, что он достаточно натаскал ребят по своим схемам, и без руководства на самой игре они отлично справлялись. Сейчас Вуд не мог совладать даже с собственным телом, что уж говорить о команде.
— Оливер Вуд пропускает второй гол подряд! Эй, команда, может, вам стоить отвести вашего капитана в Больничное крыло? Или одолжить очки у ловца? Такого я не помню за все время игр в этом составе! 
Оливер перехватил обеспокоенный взгляд Алисии и снова с трудом выдавил улыбку, проклиная Флинта. Чтобы он еще хоть раз…
Поттер поймал снитч, когда Оливер уже малодушно начал размышлять, не подставиться ли под бладжер. Он еще никогда, кажется, так не радовался победе. Но в этот раз он не поспешил к остальным игрокам, а направил метлу сразу в сторону старого сарая для метел. Флинт уже ждал его внутри. 
— Я тебя ненавижу, понял?! — Оливер отбросил метлу в сторону, сжал ворот мантии Флинта и попытался притянуть его к себе, разрываясь между желаниями придушить его и поцеловать. Маркус как всегда легко разрешил его сомнения, впиваясь в губы жестким поцелуем. Выдержка Оливера изменила ему еще двадцать минут назад (спасибо, что хоть вибрацию Флинт выключил сразу, как матч закончился), поэтому он просто подался вперед, потираясь о его бедра пахом. 
— А по тебе и не скажешь, — довольно протянул Маркус, стягивая с него спортивные бриджи. — Но спор ты выиграл, хотя победили вы в этот раз точно не благодаря тебе.
— Фли-и-инт, — Оливер пропустил мимо ушей очередную колкость, следя за тем, как Марк опускается перед ним на колени. Оливер еще успел подумать, что, может, мучения того и стоили, прежде чем Маркус обхватил губами его член, и все мысли вылетели из головы. У Флинта получалось неловко, он не мог взять в рот глубоко, пару раз задел зубами, но то ли из-за того, что Оливер был так возбужден, то ли просто от самого вида Маркуса с его членом во рту, Вуду казалось, что это лучший минет в его жизни. 
Как ни пытался Оливер оттянуть удовольствие, через несколько минут он выгнулся со стоном, отстраняясь, и кончил, сжимая пальцами плечо Флинта. 
Перед глазами мелькали черные точки, Оливер еле стоял на ногах, и только хрипло выдохнул, когда Маркус с невозмутимым видом вытянул из него анальную пробку (специально ведь заказал ее в магическом секс-шопе, не поленился!)
Слизнув каплю спермы с губ, Флинт улыбнулся так довольно, что Оливер в очередной раз дал себе зарок никогда не спорить со слизеринцами. Особенно с одним конкретным. Ощущение, что он все-таки умудрился проиграть, никак не отступало.
