
Эллисон всей душою ненавидит некоторые из своих дурацких привычек — например, заявляться в гости к подруге без предварительного звонка. А вообще, ну, правда, зачем лишний раз набирать десяток цифр, если можно воспользоваться ключом, который Лидия всучила несколько недель назад со словами: «В любое время суток, сама знаешь».
Эллисон начинает недолюбливать свои привычки еще больше, когда поднимается на второй этаж огромного дома Мартин по абсолютно нескрипучей лестнице. Ей не нравится окружающая её со всех сторон гнетущая тишина — будто все вокруг в один момент взяли и вымерли. Эллисон шумно вдыхает воздух, остановившись на верхней ступеньке, и растерянно осматривается по сторонам, пытаясь понять, где нужно искать Лидию.
На самом деле, Эллисон с легкостью может избавить себя от поисков, всего лишь позвав Лидию по имени. Но нет, дурацкая привычка вести себя прилично, еще и в чужом доме, вновь просыпается и давит на совесть. И за это Эллисон тоже себя тихонько ненавидит, аккуратно ступая по белому ковру. Дверные ручки с легкостью поддаются одна за другой, но ни в пустой гостевой спальне, ни в одной из ванных комнат Эллисон не удается обнаружить никого из хозяев дома. Она еще раз взвешивает все «за» и «против» того, чтобы просто окликнуть Лидию, но что-то внутри до боли сжимает желудок и заставляет молчать.
Дверь четвертой по счету комнаты поддается еще с большей легкостью, чем предыдущие, но об этом Эллисон после успеет пожалеть еще сильнее, чем о своих привычках. Первыми Эллисон окружают витающая в воздухе жаркая (да, именно жаркая по ощущениям) атмосфера и приторная смесь запахов фиалки, корицы и, кажется, соли. Как это все за пару секунд усваивается её обонянием и поселяется в голове, Эллисон не может объяснить, но сразу после ароматов на неё обрушиваются звуки: хлюпанье, всхлипы и чересчур рваное дыхание. Дыхание не одного человека.
Несмотря на возможные очевидные догадки, пазл с запахами и звуками все равно не складывается в одну картинку; именно поэтому Эллисон толкает дверь чуточку сильнее, заставляя её распахнуться практически полностью.
Посреди комнаты — господи, кто планировал эту спальню? — находится огромная двуспальная кровать, возле которой на коленях уютно сидит королева школы Бикон-Хиллз — Лидия Мартин. Её роскошные рыжие волосы собраны в неопрятный узел, но ничуть не портят впечатления от картины. Лидия... обнажена и, похоже, слегка дрожит, но её это ничуть не смущает. Она сидит между ног... Постойте, что? Эллисон едва успевает заткнуть себе рот рукой, прежде чем оттуда раздастся что-то похожее на недоумевающий писк. Лидия Мартин сидит между ног Питера Хейла, того самого хладнокровного маньяка, что чуть не свел её с белого света, и самозабвенно, словно лучший рождественский леденец, посасывает его член. Лидия не отводит взгляда от лица Питера, рассматривая его так, будто больше никогда его не увидит, и пытается запомнить каждую деталь, каждый штрих, вырисованный матушкой-природой, одновременно выдавая своим, очевидно, умелым ртом такие пошлые звуки, что у Эллисон помимо воли между ног становится влажно.
Эллисон, кстати говоря, действительно ненавидит некоторые свои привычки, потому как знает — в самые важные или слишком волнующие моменты её ноги отказываются слушаться. Она застывает на пороге спальни лучшей подруги, наблюдая за тем, как та, с причмокиванием выпустив отнюдь не маленький член изо рта, надрачивает его ловкой ручкой, одновременно покрывая короткими поцелуями внутреннюю сторону бедра своего любовника. Питер слегка прогибается в спине и запрокидывает голову назад. Если бы они сидели аккурат напротив двери, то он бы уже давно увидел непрошеную свидетельницу их секса, но пока что для Эллисон все обходится благополучно.
— Лидс, девочка моя, — шепча, Питер пропускает меж пальцев пару рыжих прядей и обхватывает сильной ладонью затылок Лидии. — Сделай мне еще приятнее...
Когда Лидия снова обхватывает губами головку члена, одновременно скользнув пальчиками другой руки себе между ног, Эллисон не выдерживает. Она молится всем возможным богам, чтобы первый шок прошел — лишь тогда она сможет покинуть эту чертову спальню. Она уже трижды успела позабыть, зачем вообще пришла к Лидии сегодня. Зрелище, которое она застала, перекрыло все имеющиеся до того в голове мысли. Вуайеристкой Эллисон себя никогда не считала, хотя прекрасно знала, чем могут заниматься мужчины и женщины наедине. Но чтобы Лидия и Питер?..
Дыхание Питера вновь становится прерывистым, будто он только что пробежал стометровку. Он сильнее надавливает на затылок Лидии, заставляя брать член глубже, и через несколько мгновений выдыхает:
— Собери... 
Лидия впивается пальцами в бедра Питера, стараясь проглотить всю сперму, не проронив ни капли. При этом она выглядит настолько сытой и хищной, что Эллисон невольно сравнивает её с пумой или пантерой. Интересно, а разве бывают рыжие пантеры? Едва Эллисон ловит себя на этом дурацком вопросе, Лидс оставляет член Питера в покое и поднимается выше, к его губам.
Понимая всей своей сущностью, что это не лучший момент, чтобы продемонстрировать себя этой паре, Эллисон наконец-то чувствует возможность двигаться. Делая несколько тихих шагов назад, она даже задерживает дыхание — все, лишь бы не стать замеченной. Только когда она оказывается в коридоре, моторика всех движений переходит в режим «турбо», и Эллисон буквально сметает ураганом из дома.
Внезапный хлопок входной двери заставляет Лидию прервать поцелуй. Она испуганно вздрагивает и всматривается в глаза Питера, обнаружив там озорные огоньки. Тот привычно тянется к её губам и шепчет:
— Завтра в школе передай привет Эллисон...
