
— Зигин, ты идешь сегодня на собрание? — заискивающе глядя мне в глаза, спросил один из моих сокурсников — Влад Киреев. Он давно хотел попасть в так называемую элиту университета, но ни разу не попадал на наши собрания, где я был Президентом.
— Конечно, — скучающе глянул на него, разглядывая его фигуру, которую он всегда держал в форме. — Сегодня принятие новичков. Разве я могу такое пропустить?
— А я могу прийти? — робко поинтересовался он. Я задумался. А потом просто кивнул. 
Каждых три месяца мы набирали четверых человек в наш клуб. Но еще никто из прибывших не поднялся выше шестерки. Ни у кого не хватило силы воли отказаться от того, что им предлагали. Каждый раз я, только скривившись от досады, наблюдал за оргиями, которые устраивали мои товарищи. Нас, основателей клуба, было шестеро. Но нам срочно требовался седьмой, чтобы, наконец, мы смогли завершить задуманное. К сожалению, вот уже два года седьмой не находился. Все настолько мечтали оказаться членами нашего клуба, что готовы были стерпеть любые унижения. Это-то и удручало.
— Лиан, а я могу... — вырвал меня из задумчивости Влад, который до сих пор топтался рядом. 
— Что? — раздраженно спросил у него, так как не люблю, когда мямлят, а еще мне не понравилось, что он назвал меня сокращенным именем, которым называют меня только трое. Как правило все остальные звали только Максимилиан, на худой конец — Макс. — Начал говорить, договаривай, а не тяни кота за яйца.
— Я могу отказаться, если мне что-то не понравится? — твердо спросил парень, заставив чуть по-другому посмотреть на него.
— Конечно можешь, — пожал я плечами. — Это все добровольно, а не принудительно.
— Тогда я приду, — уверенно заявил он, вызвав мое недоумение, которое, впрочем, я не показал. 
— Твое право, — бросил равнодушно. — Силком никто никого никуда не тащит. В семь около пещеры, — уже уходя, бросил я.
Пещерой мы называли бывшее бомбоубежище, которое сохранилось недалеко от здания университета, которое мы облюбовали как раз под свои собрания и клуб развлечений. Там совместными усилиями сделали ремонт, мой отец помог, он мэр города, потому ему это ничего не стоило. И вот уже два года это бомбоубежище было нашим пристанищем, местом игрищ, оргий и просто тем местом, где можно отдохнуть.
— Лиан, вот ты где, я тебя уже обыскалась, — подбежала ко мне запыхавшаяся Марта, наша королева, душа компании и просто красавица. — Идем быстрее, надо кое-что обсудить. Это срочно, — заметив, что я не двинулся с места, добавила она.
— Что за срочность такая, которая даже тебя побегать заставила? — ухмыльнулся я, но шагу прибавил.
— Это надо показать, а не объяснять, — взволнованно, что подруге было совсем не характерно, выдала та.
— Умеешь ты заинтриговать, — скука вмиг исчезла, а на ее место пришел интерес и даже какой-то пока неясный азарт.
— Идем-идем, сейчас и ты будешь в шоке, как и все мы, — еще больше нагнала интереса Марта. 
— А куда идти-то? — заметив, что мы направляемся к выходу из здания университета, спросил я. 
— В пещеру, — бросила та, вырываясь вперед, чему нисколько не мешали ее высоченные шпильки. — Там эта штука и находится, — загадочно произнесла она и подмигнула.
Я пошел следом за подругой, мучимый сомнениями и интересом, что там такое, что вечно надменная Марта сейчас напоминала школьницу, волнующуюся перед первым свиданием. Пока шли, я несколько раз пытался расспросить, что же ее так взволновало, но она только отмахивалась.
— Терпение. Сейчас все сам увидишь, — ответила та, сжав губы, а потом и закусив нижнюю.
Когда мы вошли, я увидел возле стола стоящих товарищей, которые над чем-то склонились. Но поразило другое: у всех руки были сзади скреплены в замок, словно они даже боялись до чего-то дотронуться. 
Растолкав всех, я подошел ближе и... обомлел. На поверхности лежала маска. С виду обычная карнавальная, но, приглядевшись, я осознал, что она вовсе не обычная, так как меня к ней потянуло со страшной силой. Будто под каким-то гипнозом я протянул руку, собираясь взять ее, как мою кисть перехватила Кира.
— Максимилиан, не спеши, мы уже получили по рукам за несдержанность, — произнесла та, показывая обожженную ладонь.
— Это что? — не понял я, рассматривая мелкие крапинки ожогов на руке подруги. — Как вы умудрились?
— Хотели потрогать и померить, — произнес Миша, один из нашей шестерки. — А она начала искры метать, током биться, вот и результат.
— Хм, разумная маска? — удивился я, протягивая осторожно к ней руку. — Это что-то странное. Больше на мистику смахивает.
Не успел я закончить фразу, как мне в протянутую ладонь прыгнула эта штука, которая всех немного покалечила. Мои товарищи удивленно смотрели на то, как я, сдвинув брови, рассматривал это чудо. При этом в груди шевелилось нехорошее предчувствие, что надо бежать от этой гадости как можно дальше, до добра она не доведет. Но любопытство в моем случае оказалось пороком, потому, подойдя к зеркалу, висящему на всю стену, я не раздумывая, нацепил находку на лицо и тут же вздрогнул, когда волна некоей победной радости прошла по телу. Странно, с чего бы это?
И тут я словно перестал быть собой. Создалось ощущение, что кто-то собирается управлять мной, моими эмоциями, действиями, будто у меня появилось второе Я, которое задалось целью уничтожить меня, как личность. Мне это совсем не понравилось. А вот дальнейшее повергло меня в шок и, признаться, напугало. Попытавшись сорвать маску... потерпел неудачу, она словно приросла к лицу, не желая отдираться, более того, сейчас из глади зеркала на меня смотрел... Я, только без маски, но с абсолютно другим выражением на лице. Куда исчезла холодность и надменность? Кто растопил лед в глазах? Да этот тип в зеркале — мечта любой эротической фантазии: подтянутый брюнет с короткой стрижкой, темно-синие глаза блестят так азартно, язык то и дело облизывает губы. Через растегнутую рубашку видно накачанное тело, которое так и хочется облизать. И смотрит так призывно, что...
Так, что-то меня не туда понесло. Я даже головой мотнул. Что это значит? А вот когда обернулся к друзьям, едва не споткнулся, но успел резко отпрыгнуть в сторону.
— Эй! Вы чего? — спросил я, пощелкав пальцами у них перед глазами, чтобы вывести их из какого-то транса. Но они продолжали напирать на меня, будто собрались прямо тут отдаться. 
— Лиан, — первой оказалась возле меня Марта, повиснув на шее и протянув мое имя, как в экстазе. — Иди ко мне...
— Да что, черт вас всех подери, тут происходит? — разозлился я, отцепляя от себя девушку. — Хватит! Придите в себя, у нас сегодня новички придут, а вы собрались без них развлекаться.
Как ни странно, окрик немного подействовал. Товарищи резко остановились. Марта, Стас и Миша облокотились о стол, тяжело дыша, будто кросс пробежали. Остальные просто сели прямо на пол, ероша волосы, мотая головой, чтобы отогнать наваждение.
— Ребят, это что такое только что произошло? — шепотом поинтересовалась Кира, разглядывая всех нас по очереди. И тут от меня словно душа отделилась, напугав всех. Только это оказался призрак, который вдруг беззвучно расхохотался, едва не сгибаясь пополам. И только потом, победно смотря на нас по очереди, произнес так, что слова отдавались только у нас в головах, изо рта призрака ни слова не вылетело:
— Вы хотите знать, что это такое и что с вами только что было? — мы переглянулись, пока пытаясь осознать всю эту мистику, но кивнули. — Все просто, эта маска — символ демона сладострастия, порока и греха, а также плотских утех, — пояснил призрак, меня передернуло. — Снять ее невозможно, к тому же она подчиняет волю того, на ком оказалась. Теперь ты, — тычок в меня пальцем. — Станешь просто игрушкой, секс-машиной для удовлетворения похоти меня любимого, — довольно протянул этот тип, приближаясь к нам.
— Любой предмет можно снять, — уверенно произнес я, делая несколько попыток сорвать маску. — Если не сейчас, то позже. К тому же, за свою волю я буду бороться.
— Вот именно поэтому я и выбрал тебя, — расхохотался демон. — Подчинять заведомо слабого человечка скучно и неинтересно, а я люблю развлечения, и ты мне их устроишь, — уверенно заявил призрак, снова стремительно влетая в мое тело.
— Фиг тебе, — процедил я, оглядев потрясенные лица друзей. 
Несколько минут стояла тишина, которую нарушил приход будущих членов клуба, среди которых был и Влад. 
— А сколько уже времени? — удивился я, не заметив, что так быстро пролетело время. Мне казалось, что прошел всего час, а на самом деле пролетело четыре. 
— Здравствуйте! Можно? — подала голос одна из девушек, которая прибыла с остальными кандидатами. От ее подобострастия уже тошнить начало. Меня передернуло, но я только согласно кивнул, махнув рукой, показывая, что они могут проходить.
— Присаживайтесь и подождите немного, — произнес я. — Мы малость закрутились и не успели все приготовить. 
Те без слов повиновались, рассаживаясь в кресла, стоящие около стен, при этом разглядывая несколько столов, стоящих посреди зала, атрибуты, висящие на стенах: плетки, стеки, кнуты и множество различных прибамбасов. Да, иногда мы практикуем БДСМ, но очень редко. 
Следующие полчаса ушли на подготовку. На столах появились покрывала, чтобы кандидатам мягче было, наша шестерка в своей скрытой комнате полностью разделась, накинув только плащи поверх голых тел. Налив в графин сок с добавлением нескольких капель тонизирующего, как мы называли возбудитель, вышли к ожидающим. 
А дальше все пошло по намеченному плану. Пришедших было две девушки и три парня. Влад немного выбивался из графика, так как на этот раз пришедших оказалось не четверо, а пятеро. Ладно, посмотрим, что мы будем иметь на этот раз. 
Угостив всех соком, я прочел небольшую вступительную речь, дожидаясь, пока бодрящее подействует, и только после этого дал отмашку товарищам, которые, подойдя к новичкам, стали их раздевать. Я же, сначала решив как обычно остаться в стороне и просто наблюдать, вдруг направился к Владу, который только этого и ждал. Помогая раздеться юноше, я наблюдал за выражением его лица. Было видно, что он пытается отвести взгляд, у него идет борьба с самим собой, которую он вот-вот проиграет. 
На один из столов уложили Федю, новичка, который из всех пятерых вел себя слишком самоуверенно. К нему подошел первым Стас, мой товарищ, распахнул плащ, демонстрируя гордо стоящий член, при взгляде на который Федя сглотнул и широко распахнул глаза, пока не осознавая, на что подписался. Стас церемониться не стал. Сначала провел по губам Феди головкой, потом, нажав на скулы парня, заставил того открыть рот, что ему пришлось сделать, и только потом, усмехнувшись, что и этот не отказался, Стас вставил свой член в рот Феде, заставляя того сосать.
Миша устроился между ног Федора, разрабатывая и наблюдая за тем, как тот, давясь и пуская слюну, продолжает отсасывать. Когда Миша медленно вошел в Федю, мне стало скучно, я обратил свое внимание на Влада, который шокированно смотрел на это действо. 
Второй стол заняла одна из девушек, вторую тоже к ней подключили, чтобы оприходовать двоих сразу. Там уже развлекались Марта и Кира. Я на них особого внимания не обращал, больше уделял внимания парням. Наш последний товарищ, Егор, подошел к еще одному новичку, Степану, подвел его к столу, на котором имели Федора, наклонил так, чтобы у Степана была возможность взять в рот член Феди, что тот и сделал, а сам Егор, немного разработав новичка, вошел в него совсем не нежно, заставив парня вскрикнуть. Как только член не откусил.
Пока мы с Владом наблюдали, мне пришла в голову идея присоединить Влада к этой оргии. Указав на стоящего раком Степана, я предложил Владу: 
— Там как раз тебя не хватает. Давай, становись на колени и отсоси Степану, а я оприходую твой зад.
— Нет, — вдруг твердо произнес Влад, чем несказанно удивил, хотя я прекрасно видел, насколько сложно ему это дается. 
— Нет? — переспросил я, протягивая руку и дотрагиваясь до его гордо стоящего члена. — Ты возбужден, но отказываешься?
— Я не стану отсасывать у новичков, — заявил Влад, а я не сдержался и расхохотался.
— Тогда отсоси мне, — хватая его за голову и направляя к собственному члену, предложил я. 
— Я вообще не стану никому сосать, — уворачиваясь, ответил парень. — Это их прерогатива, — он кивнул на новичков.
— Зачем же ты сюда пришел? — включая все свое обаяние, прижимая парня к своему телу и недвусмысленно лаская его зад, поинтересовался у него.
— Вступить... в клуб... — с трудом выдавил Влад, когда мой палец проник в него, задевая простату. 
— Так вступай, — почти в самые губы выдохнул я, проталкивая второй и третий пальцы в юношу, заставляя того выгнуться и застонать. 
Влад ничего не успел ответить, я резко перевернул его, согнул и с размаху вошел, тот вскрикнул. Но потом, через пару толчков, Влад уперся руками в стену, выгибая спину и подаваясь мне навстречу. Толчки становились все резче и размашистее. Что происходило с новичками, мне было уже неинтересно, когда тут такой кандидат. 
Оргазм потряс не только меня, но и моего партнера. Мы опустились прямо на пол, переводя дух. Демон внутри довольно урчал, а я вдруг задумался, как от него избавиться.
— Не выйдет, — раздался уверенный голос у меня в голове. — От меня еще никто не уходил. 
— Посмотрим, — ответил я, прикрывая глаза. Потом подумаю, как и что лучше сделать.
Оргия продолжалась всю ночь. Вот только когда мои товарищи решили оприходовать Влада, то я по неизвестной причине его не отдал, к тому же, он и сам отказался. А настаивать никто не стал. У нас главное — согласие и желание. Демон внутри рычал, возмущался, но надавить на меня не получилось. Такая маленькая победа меня порадовала. 
* * *
Прошло четыре месяца.
Все это время я вел войну с демоном, он подталкивал меня к самым немыслимым поступкам, привлекал ко мне массу народа, так как я стал для него сосудом, в него стекались все эмоции, которые испытывали многие от моего вида, который стал слишком развратным благодаря этому гаду.
— Глядя на тебя, возникает желание валить и трахать, — как-то сказал мне Влад, который после той памятной ночи стал как раз седьмым членом нашей команды. — Или отдаваться долго и с упоением.
— Ну, второе это всегда пожалуйста, — усмехнулся я, проводя ладонью по его спине, вызывая дрожь в его теле. — Но не сейчас, — обломал его я, заставив скривиться. — Для начала надо разобраться с демоном, а потом... — я хитро и предвкушающе подмигнул. 
— И как ты намерен это сделать? — с тревогой в голосе поинтересовался Влад, он много раз видел, как я пытался снять эту ужасную маску, едва ли не до крови раздирая лицо. Но она прилипла намертво.
— Есть у меня идея, — в один из дней ответил я, вспоминая свой сон, который как раз этой ночью и приснился. — Но пока ничего не скажу, — подмигнул я ему и почувствовал, как напрягся внутри демон.
— Это не опасно? — забеспокоился Влад.
— Вся наша жизнь — сплошная опасность, — философски заметил я. — Вот как бывает, идешь себе, никого не трогаешь, а на голову кирпич падает и все, каюк. Поэтому...
Договорить я не успел, Влад резко притянул меня к себе и поцеловал. Впервые за все это время меня поцеловали. Сам-то я вряд ли до такого додумался бы. Всегда считал, что поцелуи — настолько интимное действо, которое не каждому стоит дарить. Потому, после поцелуя Влада немного впал в ступор. А демон вообще начал бесноваться, злиться, рычать. И тут я кое-что понял.
— В правильном направлении идем, товарищи, — буркнул я, расплываясь в широкой улыбке и притягивая к себе Влада, начиная его целовать.
Еще месяц я пытался бороться с чувствами, которые пытался пробудить во мне демон: подчиниться ему, а самому подчинять и порабощать других, трахать все, что шевелится. Только Влад и спасал, когда становилось слишком плохо, невмоготу, когда ширинка, казалось, разорвется от напрягшегося члена. От того, что я занимался сексом только с одним человеком, демона неимоверно бесило, но скорее потому, что происходило это не на тупой похоти, а от большого желания, как моего, так и партнера.
А потом началась ломка. Мне снились оргии, которые мы в последнее время больше не проводили, чтобы не подпитывать демона. Я чувствовал, что он начинает слабеть, от этого еще больше злился, раздирая все у меня внутри. В таком состоянии я старался спрятаться от всех в пещере, чтобы никто не видел моей слабости. Пот лился градом, изо рта рвались хрипы и сипы, мне казалось, что меня сейчас разорвет. В такие моменты только Влад находил, словно по запаху чувствовал, где я, помогал и поддерживал, укачивая, словно ребенка, прижимая к себе.
А потом я понял, насколько привязался к этому парню, который за все время проявил такую выдержку, самоотверженность и самоотдачу. Но еще я понял, что сам к нему испытываю. Вот только демон этого не оценил, хотя и слабел с каждым днем все больше, не получая подпитки, но и сдаваться не собирался.
Еще через неделю, боясь смотреться в зеркало, так как стал напоминать мумию, бледную поганку с синяками под глазами, иссохший скелет и просто скрюченное существо, так как на неделю полностью отказался от секса, сходя с ума от ломки и возбуждения, я встал посреди комнаты и в пустоту произнес, пытаясь донести до демона истину:
— Я больше не пойду у тебя на поводу. Лучше сдохну, но подпитки ты не получишь, — злорадно процедил я, понимая, что стало совсем плохо.
Как пришел Влад я не слышал, отключаясь и погружаясь в темноту. Но думал только о нем, вызывая ярость демона. 
Очнулся от солнечного луча, рядом со мной лежал кто-то, тесно прижимая меня к себе, дыша в макушку. Стало вдруг так хорошо. Больше не чувствовалось ни напряжения, ни сковывающего желания в штанах. Хм, как впрочем и штанов тоже я не ощущал. Приподняв одеяло, убедился в своей правоте, усмехнулся и только тогда посмотрел на лежащего рядом юношу, который счастливым взглядом наблюдал за мной.
— Хм, и чему радуемся? — поинтересовался я, смотря на Влада. 
— Как ты себя чувствуешь? — вопросом на вопрос ответил тот. 
— Отлично, как заново родился, — прислушавшись к себе и больше не ощутив внутри демона, удивленно, но в то же время довольно озвучил я. — А где...
— Как только ты потерял сознание, маска сама слетела с тебя и тут же исчезла, будто ее и не было, — поведал парень, а меня это немного расстроило, я-то все время мечтал ее сжечь. А так она теперь будет снова и снова порабощать, властвовать и подчинять. А это не есть хорошо. 
Что же, остается надеяться, что тому, к кому она попадет, хватит выдержки совладать с собой, не поддаться ей, а если повезет, то и сжечь, чтобы больше она никому не причинила столько мучений.
А у меня жизнь стала налаживаться. Я окончил универ, мы с Владом стали жить вместе. О чувствах не было сказано ни слова, но... поступки, действия, отношение — все говорила само за себя. А что еще надо для счастья...
