
~

Максим проснулся в отличном настроении, потянулся с удовольствием, чувствуя легкую боль в мышцах, и повернулся на бок, прислушиваясь. Из ванной доносились шум воды и приятное мужское пение. Влад никуда не ушел и этой ночью. Значит, победа! Он, простой программист со средненькой внешностью, не просто сумел заинтересовать этого классного парня, но и понемногу тот к нему привязался. Макс победно улыбнулся и прикрыл глаза, представив, как капли воды стекают по широкой спине Влада и по гладкой груди с вишенками сосков. Вода понемногу скапливалась в его удивительно безволосом паху и между крепких аппетитных ягодиц, а затем прокладывала дорожки между редкими волосами ног. Влад вообще был весь такой гладенький, и это возбуждало безмерно. 
Макс простонал и легким движением коснулся своего члена. Он вспомнил, как волнующе в первый раз было касаться языком этой безволосой кожи в паху. Нет, он и сам периодически брил пах и вокруг ануса, правда, чесался потом безмерно. Но кожа Влада была мягкой как зефир. 
— О, да, детка, — Максим откинул к чертям одеяло и обхватил обеими руками член; на сухую действовать было не особо приятно, но прерывать фантазии и искать смазку было некогда. В его воображении голый Влад как раз крутил перед Максом своей неприлично безволосой попкой, розовой как конфетка. Его личная конфетка! Член Влада покачивался между его ног, яйца поджались, ягодицы он развел руками, чтобы Максу было удобнее вылизывать мягкую кожу ануса.
Макс уже почти дошел до картинки, как он похлопывает членом по покрасневшей нежной коже, как расширяется от его усилий дырочка Влада, блестящая от смазки и невероятно желанная. О, господи, как великолепно было скользить руками по напряженной спине, из последних сил удерживая размеренный темп, продлевать удовольствие, смотреть, как кусает Влад уже пунцовые губы. Закусывал он их из-за того, что, кончая, невольно срывался на громкий крик, а прошлому парню Влада это не нравилось. Макса же это заводило так, что он готов был не выпускать Влада ни из кровати, ни из собственной жизни. Никаких прошлых и пришлых им не нужно!
Макс всем нутром почувствовал желание вскочить с постели и завалиться в душ к Владу, впиться в его сладкие губы грубым поцелуем и кончить на его безволосые яйца. 
— Курлык-курлык, — раздался с тумбочки совершенно несексуальный сигнал о сообщении. — Курлык.
И Макс, никогда в жизни не дававший своей ревности выхода, заволновался, глянул в сторону коридора, потом на собственный ноющий и требующий внимания член.
— Курлык, — снова сказал смартфон, и на экране блокировки засветились сообщения. 
Макс в жизни бы не стал лезть в чужой смартфон, что-то там взламывать и выяснять, как делали некоторые коллеги с аккаунтами жен и подружек. Но тут любопытство все же вынудило его глянуть. Почему бы и нет? Может, это родители Влада беспокоятся? Или с работы ему пишут. Кажется, он работает с… деприватизацией? Максим перекатился по кровати и, оказавшись возле тумбочки, аккуратно коснулся экрана, чтобы подсветить сообщения. И вот так и замер. 
Влад вернулся в комнату минуты через три, полотенцем просушивая влажные короткие волосы и вытирая набежавшие на шею капли. Макс смотрел на него, такого идеального, и в его сердце все больше расползалась грусть с примесью отчаяния. 
— Что ты хочешь на завтрак? — как ни в чем не бывало спросил Влад, улыбнувшись своими порочными мягкими губами. Но Макс не поддался:
— Правду! — звонко выкрикнул он и сам испугался своего порыва. А еще было ужасно признать, что он заглядывал в чужую переписку. Но с другой стороны, Влад тоже виновен: — Мы же договаривались! Если у тебя кто-то есть, не морочь мне голову! Если ты не всерьез, то не нужно всего… вот этого, — Макс чуть ли не со слезами обвел рукой прекрасно проработанные плечевой пояс и мышцы пресса Влада, его длинные ноги и соблазнительный пах. 
— Ты что себе надумал, идиота кусок? — изменщик неожиданно повел себя спокойнее, чем ожидалось. Макс даже вздрогнул. Но невозможно же ошибиться, когда твоему парню пишет какая-то Лена, что «у меня месячные начались, давай на четверг перенесем наше свидание». 
— Но мы же договорились. Что если это отношения, то никаких Лен и Петь, — бормотал Макс, пока Влад приближался к кровати — со всеми своими эталонными габаритами и манящими частями тела — с недоуменным выражением лица. Он почувствовал себя жалким и протянул Владу его смартфон. — Я не хотел читать, просто сообщение высветилось.
Влад повел себя странно. Он нахмурился, шикнул и в бешеном темпе стал печатать, потом зашел в какую-то программу, подняв глаза к потолку, что-то посчитал, вписал какие-то номера и наконец отбросил смартфон на кровать со словами:
— Вот коза! Говорил же ей, что на четверг нет свободного времени, что записываться надо заранее… Постоянная клиентка, чтоб ей! Теперь мне нужно передвинуть Антона. И Катьку на более позднее время записать… Макс, ну что ты так смотришь?
— А я у тебя в записи тоже есть? В расписании, да? — он хотел сказать это злобно и агрессивно, но вышло как-то жалобно.
— Иди сюда, ревнивец, — светло и нежно улыбнулся Влад и протянул руки к Максу. — Я же говорил тебе, кем работаю, да?
— Ну, что-то с де… приватизацией? Или депривацией?
— С депиляцией, Макс! — громко рассмеялся Влад. — Я — мастер сахарной и восковой депиляции. В салоне работаю, кабинет там снимаю. Ну, понятнее стало?
— Нет, — покачал головой Макс, а изменщик, который вовсе не изменял, снова рассмеялся. 
— Ко мне записываются, чтобы волосы в разных местах удалять, — как совсем маленькому объяснил Влад. — Тебе, например, нравится, что у меня здесь все приятненько и гладко?
Макс чуть не захлебнулся слюной. Влад коварно переложил его руку себе на пах. Пальцы на автомате сжали крупный даже в спокойном состоянии член и осторожно погладили бархатную кожу яичек. 
— Нравится, конечно, — как заведенный закивал он. 
— Так вот это все де-пи-ля-ци-я, — с каждым слогом Влад подбирался все ближе и в итоге залез к Максу на колени, прижавшись членом к члену. — Да, я вижу много разных частей тела разных людей. Но хочу я только тебя, ясно?
— Прости, ты такой классный, вот я и… — простонал Макс. — Что мне сделать, чтобы ты меня простил? Давай и я сделаю эту самую депиляцию, хочешь?
— Ты уверен? — что-то в голосе Влада заставило Макса сосредоточиться на собственных словах. Но в следующий момент он мысленно махнул рукой; а чем он отличается от Влада и его клиентов? Никто ж от этого не умер.
— Да, уверен, — ответил он и выбросил эту самую депиляцию из головы. Зачем думать о постороннем, когда можно укусить Влада за шею и подмять его под себя.
* * *
Макс не забыл обещание, но все-таки не особо придал ему значение. Прошло от силы недели полторы, но тут во время минета Влад с силой провел по его отросшим после бритья волосам на лобке. Это было неприятно, особенно на фоне гладкой кожи самого Влада. Макс поморщился и пробормотал:
— Извини! Завтра побрею.
— Не надо, — Влад отстранился и еще раз тронул волосы пальцем. — Длина как раз подходящая. Так что если ты не передумал насчет депиляции, то удобнее всего будет сделать ее в это воскресенье. Как раз салон закрывается чуть раньше, и другие мастера расходятся. А мы спокойно, без контроля за временем и посторонних людей, будем заниматься своими делами. Как тебе такое предложение?
— Да-да, я только за, — пробормотал Макс, зачарованно уставившись на то, как скрывается его член между губ Влада. 
Неделя закончилась даже слишком быстро. Макс уже привык за три месяца их знакомства, что выходные они с Владом так или иначе проводят вместе. Чаще всего в домашних делах и милых посиделках, но иногда их заносило и в более оживленные места. Сегодня вот — к Владу на работу. 
Макс потоптался у входа. Внешне салон выглядел неплохо: рекламы на фасаде мало, все прилично и сдержанно. Через стеклянную дверь было видно, что администратор, которая собиралась вроде как уходить, всячески флиртовала с Владом: то подмигнет ему, то положит руку ему на плечо, то внимательно заглянет в лицо. Макс нахмурился и с таким суровым лицом ворвался в салон.
— Кать, это ко мне, — с улыбкой встретил его Влад. Администратор Катя тут же нацепила на лицо искусственную улыбочку, пожелала хорошего вечера, передала ключи и растворилась за дверью. Влад немного поколдовал у входа, закрывая салон изнутри. Макс все это время стоял как неприкаянный. Появилось неожиданное волнение и даже какой-то отзвук страха. Но все стало на свои места, стоило Владу взять его за руку и потянуть куда-то вглубь помещения. 
В кабинете депиляции, как было сказано на дверной табличке, было просто и не страшно. Макс внимательно оглядел полки с косметикой и еще какими-то банками и флаконами, обнаружил немного странной аппаратуры, вешалку для одежды, диванчик, пару кресел, шкаф, крошечный столик для нужд мастера. В углу за ширмой располагалась душевая кабинка, а посреди комнаты — самое главное — длинная мягкая кушетка. 
— Все хорошо? — спросил Влад и, дождавшись кивка, распорядился: — Тогда одежду долой и вперед — в душ. Хорошенько отмываем пах и все, что вокруг! Подмышки у тебя, увы, не отросли, будем работать с бикини.
Макс, ошарашенный таким напором, даже не стал ничего спрашивать или сопротивляться. Он быстро вымылся до скрипа, даже пальцами внутрь ануса залез и прополоскал там все, вытерся мягким полотенцем и нацепил на себя одноразовый халат из спанбода — черный, но слегка прозрачный. Несмотря на пояс, полы халата расходились.
— И все твои клиенты вот так ходят? — почувствовал укол ревности Макс. Он как раз шел к кушетке, и его член то и дело показывался между полами халата. 
— Нет, конечно, большинство принимают душ дома, но для тебя — все самое лучшее! — рассмеялся Влад; он уже был в перчатках и вообще выглядел офигенно в своей медицинской форме, бледно-синий цвет которой подчеркивал его светлую кожу и серые глаза. 
— Ложись на кушетку, ноги в позу бабочки. Помнишь, мы передачу про йогу смотрели? 
Макс кивнул и со скрипом сложил ноги, оголив себе и пах, и промежность. Напротив кушетки на стене висел какой-то приятный пейзаж, наверное, чтобы клиенты не напрягались. Поза все-таки не располагала к расслаблению. Влад тем временем быстрыми движениями нанес какой-то лосьон ему на лобок, хорошенько прошелся по волосам и удалил остатки средства бумажной салфеткой. И наконец посыпал лобок белым порошком. Все это было проделано быстро и без лишних движений.
— Ты совсем как профи, — нервно хохотнул Макс. 
— Милый, — Влад выглядел серьезным и собранным, а в пальцах правой руки теперь держал расплывающийся мягкий комок чего-то светлого, по всей видимости, сахарной пасты: — Я и есть профи. И пришел ты ко мне на шугаринг. 
Паста — или что оно такое там было — легла на кожу нежно. Макс, конечно же, прочитал немного о предстоящей процедуре: все сходились во мнениях, что это больно, но не до смерти. Так что он сделал глубокий вдох и сосредоточился. 
— Буду рвать, — предупредил Влад. И действительно рванул.
Макс ухнул, поежился, но на вопросительный взгляд Влада только кивнул «продолжай». Боль была терпимой, бодрящей и с неприятным покалывающим ощущением после. Хотелось дотронуться до пострадавшего места, но Влад опередил его: пальцы в перчатке плотно прижали ноющую кожу. Потом новое нанесение пасты — и рывок. С каждым новым рывком Макс жмурился и задерживал дыхание, ощущая дрожь внутри. Прикосновения Влада слегка притупляли боль, но не убирали ее полностью. 
— Если тяжело, не молчи, я перейду на другую сторону, — Макс вздрогнул, ощутив горячую даже через перчатку ладонь у себя на животе, и открыл глаза.
— Да, если можно, — пробормотал Макс. Он утер выступивший на лбу пот и сильнее напряг мышцы пресса. Так переносить боль было немного лучше. Или нет…
Очередной рывок заставил Макса подпрыгнуть на кушетке и сдвинуть ноги. Но Влад тут же мягко, но безоговорочно вернул его в нужную позу и жестко придержал свободной рукой. Эта категоричность и, если разобраться, властность вызвала у Макса легкую дрожь удовольствия, которое на секунду позволило забыть о боли. Но секунда прошла, Макс снова ахнул и без толку попытался уйти от неприятных ощущений в сторону. 
— Нет. Лежи спокойно, — низким ворчащим голосом потребовал Влад. — Осталось не так много. Посмотри, какой результат. Я уже убрал волосы на бедрах и на сгибе. И верх лобка тоже гладкий…
Да, посмотреть было на что. Влад с затуманенным влюбленным взглядом вел самыми кончиками пальцев по красной немного опухшей, но гладкой коже. Кое-где виднелись легкие разводы крови. Влад взял чем-то смоченный ватный спонж и предельно аккуратно стал протирать уже безволосую кожу. Влажная прохладная вата успокаивала пылающие огнем места. Макс простонал: в этот момент ему было приятно. Но волос оставалось еще прилично, что безмерно пугало. 
— Не напрягайся, будет больнее, ну же, милый, — похлопал его по бедру Влад.
Макс, поддавшись на этот зов, расслабился. По крайней мере, попытался это сделать. Но в какой-то момент стало совсем нестерпимо. «Никто же добровольно не готов идти на такую боль, да?» — думал Макс, и после очередного рывка у него вырвался придушенный вопль. Боль была сильной, ее больше не хотелось. Макс обхватил руки склонившегося над его лобком Влада и отчаянно замотал головой. Тот только хмыкнул и предложил:
— Если я поцелую тебя, то ты дашь мне продолжить? 
— А ты всем клиентам такое предлагаешь? — Макс попытался перевести тему, но это не удалось, казалось, впервые за историю их отношений. 
— У тебя спецобслуживание, — обычно милый и неконфликтный Влад вдруг не принял возражений. Он отстранил закрывающие пах руки, положил их так, как ему было удобно, и только тогда жестко поцеловал дрожащего от дискомфорта Макса. И еще шепнул в самые губы: — Вот и хороший мальчик. Терпи. Осталось немного.
Макс ухватился за эти слова из последних сил, крепко вцепился в кушетку и снова заорал. Перед глазами вспыхивали красные пятна, за болью он не ощущал четких движения Влада, не разбирал слов, которые тот ему говорил. Самовнушение, что он сам согласился, что другие парни тоже делают это, что сам Влад, такой мягкий и сладкий, так же удаляет себе волосы, не помогало. Ничего не помогало.
— Не надо, Влад, не надо, — Макс бормотал себе под нос и беспомощно бил руками по кушетке, но встать и уйти у него не получалось. Такая мысль просто не приходила в голову. Будто Влад имел сейчас над ним такую жуткую власть, от которой было не скрыться, и она требовала остаться и продолжить лежать под пытками. 
— Все, выдохни, ну же, Максик, — Влад похлопал его по левой ноге, обращая на себя внимание. — Самое ужасное уже позади.
— Я тебе не верю, — приглушенно прорыдал Макс, закрывая лицо ладонями.
— Это не больно, — шептал ему на ухо Влад. — Ты выдержал самое ужасное, осталось совсем немного. Ну же, возьми свой член в руку, держи его вот так. Помоги мне. Ты просто золото!
Макс со всей силы прикусил свободную ладонь, чтобы больше не всхлипывать. Его рука, придерживающая член в нужном положении, дрожала. Под спиной взмокло от пота покрывало и тоненький халатик. Он чувствовал, как пальцы Влада касаются мошонки, как натягивают кожу, разравнивают, ощупывают. Страх ледяным комком собрался в животе, вонзил свои иглы в позвоночник. Макс уже полностью не чувствовал своих разведенных ног, свет ламп не слепил его. Он замер в ожидании рывка. Слезы скопились в уголках глаз, а потом скользнули к вискам по влажным дорожкам... И боли как таковой действительно не было. Но издерганный, разрываемый переживаниями Макс больше не мог выносить того, что происходит. Если бы не Влад… Но тот все продолжал его мучить: находить какие-то мелкие волосинки, которые до этого пропустил, доводить до идеальности свою работу. «Хватит», — открывал рот Макс, но не мог выдавить из себя ни звука, только шлепал губами, кусал их до крови и нервно сглатывал вязкую слюну. 
— Мы почти закончили, — Влад бережно обхватил член Макса — держать его больше не было нужды — и протер спонжем мошонку и лобок. А потом слегка подул на влажную кожу. Макс весь в тут же миг покрылся мурашками. Пах после депиляции дергало, в ушах стоял звон и собственные крики. Легкие касания Влада к члену немного примиряли с действительностью, но это «почти» Макса вовсе не радовало.
— Что значит «почти»? — он слабо запротестовал.
— Это значит, что сейчас ты повернешься на бочок и подтянешь коленки к себе, и я пройдусь пастой между твоих ягодиц. Потом я смажу кожу приятным кремом для чувствительной кожи, и краснота пройдет... 
Макс вяло кивнул — сопротивляться было невозможно, любой намек на это Влад задавил бы своим авторитетом. Все же кабинет был его территорией. Но Владу пришлось помогать Максу сдвинуть колени и лечь на бок, потому что он почти не чувствовал своих ног и шевелить ими было сложно. Поза на боку была у Макса одной из любимых в сексе: в ней так удобно трахаться долго и медленно, а еще целовать спину, обнимать поперек груди, утыкаться носом в область шеи и вдыхать запах. Для Макса это было важным, чтобы запах нравился, а еще ему нужно было время, чтобы принюхаться. Но Влад с самого начала пах вкусно и заманчиво, его хотелось не просто обнюхать, но и облизать. Что, в принципе, порой и случалось. Но сегодня образ расслабленного зацелованного Влада развеивался мрачной реальностью. 
— Вот так, чуть ближе ко мне, — поправил Влад в режиме мастера депиляции позу Макса, заставив сильнее выпятить зад и прижать к груди колени. — И придержи ягодицу, пожалуйста. 
На удивление, в этот раз волосы удалялись совсем без боли, так, было ощущение небольшого дискомфорта, но и только. Макс боялся спугнуть чувство облегчения, мысль, что еще немного — и пытка закончится. Он перевернулся по просьбе на другой бок, еще раз вытерпел несколько рывков и легкое поглаживание кожи ватным спонжем.
— Все, мы справились. Лежи-отдыхай, я выброшу пасту, — Влад поцеловал его в щеку и ушел к маленькой раковине возле душевой кабинки. Макс прикрыл глаза и отдыхал, расслабляясь. Он услышал скрип перчаток, они же, наверное, плюхнулись в мусорное ведро, а потом полилась вода, Влад, скорее всего, мыл и вытирал руки. Скрипнул дозатор, в кабинете запахло цитрусом с легкой примесью спирта. Макс чуть повернул голову и увидел, как Влад встряхивает руки, пытаясь высушить их. 
— Поскольку у тебя спецобслуживание, то я должен сделать все в лучшем виде, — вкрадчиво произнес Влад.
Ошалевший Макс не сразу понял то, что он имеет в виду. Пальцы в вязком скользком креме коснулись его ануса, массирующими движениями прошлись по коже, задержались на участке за мошонкой.
— Ты такой гладкий теперь, такой красивый, повернись, как можно не хотеть тебя? — простонал Влад, раздвигая Максу колени, максимально широко их расставляя. Он обхватывал ладонями, измазанными в креме, член, гладя, ощупывал яички, а потом перебрался на лобок и бедра. Крем был повсюду. Под широкими круговыми движениями красная кожа разглаживалась и чуть светлела. Макс аж привстал на локтях, немного шокированный происходящим. Боль в памяти поблекла. Ощущения от массажа сначала были странные, но чем больше Влад втирал крем и нежил гладкую пострадавшую кожу, тем становилось приятнее и яснее, что происходящее давно выбралось за пределы обычной процедуры. 
— Я так больше не могу, — простонал Влад. Он влажно лизнул неприкрытую халатиком грудь Макса и отстранился. 
От взгляда, который он не отводил от Макса, стало мгновенно жарко. На него еще никогда не смотрели с такой жадностью. Макс неуверенно потянул на грудь полы ничего не скрывающего халатика. Но кажется, своим смущением сделал только хуже. Глаза Влада стали еще темнее. Он нагнулся и что-то сделал с кушеткой, одна треть ее тут же сложилась. Макс внезапно оказался сидящим на самом конце кушетки.
— Так мне нравится больше, — проворковал Влад и прижался пахом к паху, пачкая форменные штаны кремом. Макс чуть поморщился: прикосновение жесткой ткани к тоненькой и беззащитной коже было неприятным, казалось слишком грубым. Но стоило губам Влада обхватить головку его члена, как все остальное стало не так важно. Влад не старался глубже втянуть в рот член, все же крем после депиляции не был съедобным. Он просто посасывал самый кончик, касался его языком, не забывая продолжать руками свой чудный массаж. Макс вцепился Владу в плечо, надавил на мышцы, впился короткими ногтями, требуя большего. Но Влад только хмыкнул, не изменяя положения рта, зато настойчиво коснулся влажным пальцем ануса Макса, теребя складки тонкой кожи. Кончик пальца медленно проник внутрь, растягивая дырочку, и Макс решился: обхватил себя под коленями, сильнее раскрываясь. 
— Ты просто чудо, — простонал Влад, щекотно куснул его за одну коленку и поцеловал другую. Его член уже стоял, натягивая ткань штанов. — Я знаю, что тебе так не нравится. Но я так хочу тебя! Все будет замечательно, вот увидишь. Ты такой гладенький здесь… 
Макс угукнул, ему не везло с активными партнерами. Конечно, он пробовал разные игрушки и иногда был снизу, но полностью отдать контроль над происходящим не мог. Но это было до того, как он вошел в этот кабинет. Здесь и сейчас такому Владу, сумасшедшему и горячему, он был готов доверить все, не только свою задницу. Особенно после депиляции. 
Из-за голой безволосой кожи все ощущалось более остро. Влад не спешил, но и не давал Максу какой-либо свободы: крепко прижимал ягодицы к кушетке и растягивал дырочку долго и занудно, на весь кабинет хлюпая кремом. Но вот пальцы заменились членом. Макс все равно чувствовал дискомфорт, но горячий шепот Влада заставлял его забывать о неудобстве.
— Это идеально! Макс, ты бы себя видел! — стонал Влад, четким движением вгоняя до предела член в растянутую дырку и медленно вытягивая его. — Ты такой обнаженный и розовый. Гладкий. Я натягиваю тебя на свой член, и кожа вокруг твоей дырки краснеет. Это незабываемо! Я буду трахать тебя и скользить по твоему гладенькому паху. Зацеловывать его, облизывать нежную кожу. Ты беззащитный, открытый и мой…
Влад все продолжал говорить, быстрее и резче двигаясь внутри. Потом слитным движением закинул ноги Макса себе на плечи и вошел еще глубже. Макс вскрикнул, зажмурился крепко-крепко и схватился за кушетку над головой, подстраиваясь под размеренный темп Влада. 
— Сладкий… Жаркий! Горячий. Мой!
Слова Влада будоражили фантазию, высота кушетки была идеальной, как и сам момент. Макс внезапно ощутил, что скоро кончит, что вот-вот сойдет с ума или получит разрядку. Он притянул Влада к себе и укусил его за губу, подгоняя, стукнул пяткой по спине, за что тут же был скручен в другую позу. Его колени были вздернуты чуть ли не до ушей. А Влад с громким криком стал быстро-быстро врываться в анус. Мошонка Влада гулко шлепала об ягодицы, пальцы до боли сжали Максовы коленки. Внутри у Макса все тряслось и скручивалось в огромную спираль, а потом мир наполнился вспышками, и Макс поддался тому чувству. Он кончал так долго, как раньше ему никогда не удавалось. Сперма выплескивалась на живот и грудь, перед глазами вертелись лампы и стены кабинета, внутри живота образовалась пустота, яйца тянуло, мышцы бедер и живота напряглись: все сжималось и разжималось, казалось, даже растянутая дырка ануса сокращается. А может, так и было. Влад вдруг резко взрыкнул, до упора вогнал член внутрь и так и замер, тяжело дыша.
— Мой, — простонал Влад, наклонился к груди Макса и слизал капельку спермы. — Сладкий! Все еще хочу тебя…
— А-а-ах-кх, — Макс простонал и закашлялся, в горле было сухо, и хотелось спать. После секса сразу же стало ясно, насколько затекли от неудобной позы ноги и как горит натертая  кожа, несмотря на крем. — Не сейчас, хорошо? Но когда-нибудь точно повторим…
— Что значит «когда-нибудь»? — голос Влада из мечтательного снова стал требовательным и суровым. — Депиляцию делают в среднем через три-четыре недели. 
— А может?.. — у Макса заныли зубы, когда он вспомнил, какая это боль — удаление волос. Но Влад резко вытащил свой член и заменил его тремя пальцами, трогая внутри, размазывая между ягодицами вытекающую сперму. Голой тонкой кожей Макс чувствовал и щекотку, и уверенные прикосновения Влада. Отголоски оргазма снова скрутили его. 
— О-ох! — выдохнул Макс.
— Да-да, милый! — улыбка Влада показалась ему недоброй, хотя нежные и заботливые прикосновения говорили о другом: — Ровно через месяц я буду целовать твои заплаканные глаза и успокаивать во время процедуры. По окончанию депиляции буду кусать за гладкие бедра, трогать складочки и вылизывать твои аккуратные яйца. А потом трахну тебя еще раз на этой кушетке. Через месяц или даже раньше. Потому что хочу видеть твою розовую блестящую задницу снова и снова. Неужели ты скажешь мне «нет»?
 Макс фыркнул. Он не ответил бы «нет», хотя бы потому что результат стоил боли. Процедура, конечно, жуткая, а вот последствия ему понравились. Но Влад был другого мнения. Он просто лег на Макса сверху и как безумный впился в губы поцелуем. Так у Макса не осталось никакого шанса сказать хоть что-то. Впрочем, это его уже не беспокоило.
