
Эти блядские локоны! Эта чертова лиловая мантия, вызывающая резь в глазах! Эта вечная самодовольная улыбка, которую так хочется стереть с его смазливой физиономии ударом кулака! Этот манерный сладкий голос! 
— Профессор Снейп применил заклинание Разоружения, и, как видите, я лишился моего оружия. Браво, профессор Снейп, браво! Вы уж простите меня, проще простого было разгадать ваш замысел и отразить удар. Но ученикам очень полезно увидеть…
Да что он о себе возомнил, этот напыщенный индюк! Пора, пора указать ему его истинное место. Ничего, скоро так называемому профессору ЗОТИ мало не покажется. Снейп, в ярости мчащийся по коридору, еще не знал, что сделает с этим самовлюбленным идиотом, но нагло улыбаться прямо в глаза он профессору Снейпу больше не будет!
— Локхарт, открывайте! — Снейп забарабанил в дверь, не обращая внимания на болтающихся  поблизости студентов. Не их дело, зачем профессор зельеварения так рвется в кабинет ЗОТИ!
— Открыто, входите! — отозвались из кабинета. — А, это вы, Северус! А я думал, ученики пришли попросить несколько советов по защитным заклинаниям, а у меня прическа растрепалась! — Локхарт обернулся, сверкнул  белоснежной улыбкой, не замечая бешенства, горящего в глазах незваного гостя.
— Локхарт, извольте объясниться… — начал было Снейп, но договорить ему не дали.
— О, ничего, вы совсем не помешали! Я просто собираюсь сделать укладку… А вот вы совсем не следите за своими волосами, Северус, дорогой мой!   Я бы порекомендовал вам небрежно растрепанные волны, знаете, как после сна. Это последний писк сезона по версии…
  
По чьей версии, Снейп так и не услышал — произнесенное так небрежно “Северус, дорогой мой” стало последней каплей, переполнившей чашу терпения Снейпа. Удушающая волна гнева прокатилась от пальцев ног до макушки, в глазах потемнело. Ни о чем не подозревающий Локхарт продолжал что-то щебетать, крутясь перед зеркалом.
— Экспелеармус! — и палочка Локхарта оказалась в руке у Снейпа. Снейп недобро усмехнулся, глядя на застывшего на месте наглого мерзавца. Локхарт только нервно вздрогнул, когда через секунду Снейп оказался позади него. И это недоразумение преподает Защиту от Темных Искусств?
— А теперь повторите, что вы сказали там, на помосте, — тихо и медленно произнес Снейп.
Он с удовлетворением увидел, как краска сбежала с лица Локхарта, губы его задрожали, он несколько раз сглотнул, но не двинулся с места.
— Севе...
Договорить ему Снейп не дал. Схватил за волосы и резко дернул голову назад. Голубые глаза расширились от ужаса, Локхарт прерывисто вздохнул и с шумом выдохнул воздух. Он слабо дернулся, пытаясь освободиться, но хватка была крепкой. Снейп резко развернул его к себе.
— Интересно,— прошипел он прямо в перепуганное лицо. — Подрастеряли свою смелость, профессор? Что вы на это скажете?
Резкий толчок в грудь, и Локхарт с грохотом повалился на парту.
— Севе… — начал было он дрожащим голосом.
Снейп ударил наотмашь. Звонкая пощечина пришлась на правую щеку, голова Локхарта дернулась, он всхлипнул, закусив губу, но в глазах его промелькнуло что-то странное. Схватив  за ворот мантии, Снейп притянул чертова писателя к себе и посмотрел прямо в глаза, издевательски улыбнувшись. Сейчас он за все ответит! 
— Разворачивайся!
— Что?!
— Я сказал — разворачивайся! Оглох? 
Локхарт послушно повернулся лицом к парте.
— Спускай штаны. Или ты предпочтешь, чтобы я помог тебе? 
Он и сам не ожидал, что Локхарт подчинится, но тот, чуть помедлив, принялся расстегивать брюки. Снейп оглядел кабинет ЗОТИ. Повсюду висели портреты, улыбающиеся так сладко, что сводило челюсти, и зеркала — гадость какая!
— Что ты там копаешься, Локхарт? — с этими словами Снейп снова намотал белокурые волосы на кулак и резко притянул к себе ничего не понимающего Гилдероя.
— Любишь позерство, да? Любишь смотреть на себя в зеркало, любоваться своей смазливой мордашкой? Пожалуй, я доставлю тебе это удовольствие, — он с ухмылкой швырнул Локхарта на парту перед зеркалом. — Смотри же, смотри на себя!
Картина, отраженная в зеркале, была возбуждающе-непристойной.  Бледный и растрепанный Локхарт лежал, распластанный на парте, со спущенными брюками, а стоявший сзади вплотную Снейп в своей неизменной черной мантии выглядел поистине зловеще. Выражение испуга в голубых глазах Локхарта, его униженная поза, его готовность подчиняться словно провоцировали на дальнейшие действия — и Снейп, в крови которого все еще бурлило холодное неистовство, не стал сдерживаться. В конце концов, этот манерный негодяй  сам напросился! 
Он отпустил белокурые волосы и задрал ненавистную лиловую мантию, под которой обнаружились пошлые шелковые стринги. Снейп усмехнулся и дернул трусы вниз. Его взору открылась крепкая задница. Он круговыми движениями погладил безволосое бедро Локхарта, который вздрогнул и попытался отстраниться, но Снейп только хмыкнул, и сильно сжал его ягодицы, заставив вскрикнуть.
— Не дергайся, — протянув руку, Снейп взял с соседней парты одно из творений самодовольного бумагомарателя и, размахнувшись, изо всех сил ударил его книгой по заднице. Звук получился гулким, звонким. Локхарт взвыл от боли. Снова размах и удар, снова, и снова, и снова, и снова, пока на бледной коже не проступили красные следы. Локхарт молчал и больше не дергался. Наоборот, казалось, он оттопырил задницу в ожидании новой порции ударов.
На висках Снейпа проступили капельки пота, в кабинете вдруг стало жарко, пришлось скинуть мантию на стул. Он снова сильно сжал белые ягодицы, а потом резко развел их в стороны. Посмотрел в зеркало: Локхарт часто дышал, губы были развратно приоткрыты, волосы разметались. Кажется, ему нравится происходящее? И опять эти блядские волосы! 
—Оближи, — сказал Снейп, поднеся к губам Локхарта его же волшебную палочку. Тот начал тщательно обводить палочку языком, посасывая ее. Снейп удивленно вскинул бровь. Скоро палочка уже блестела от слюны. Северус мягко надавил пальцем на тугой анус, а затем медленно ввел кончик палочки на пару дюймов. Локхарт напрягся.
— Расслабься, — последовал хлесткий удар по заднице. Локхарт дернулся, но послушно расслабил мышцы. Палочка, смазанная его слюной, проскользнула внутрь.
Снейп задвигал ею, наблюдая, как растягиваются тугие мышцы. Ощущение своей власти над занявшим желанную для него должность заносчивой бездарностью пьянило все сильнее, возбуждение нарастало. 
Локхарт заелозил задницей. Снейп вынул палочку, с силой хлестнул ею по писательским ягодицам, в ответ раздался стон, больше похожий на всхлип. Не обращая на стон внимания, он снова ввел палочку и задвигал ею, медленно, туда и обратно, слегка поворачивая ее внутри. В какой-то момент Снейп заметил, что Локхарт уже не зажимается, а подается навстречу, сам насаживаясь на палочку, шумно вздыхая и стискивая край парты.
— Не так быстро, — сказал Снейп хриплым голосом, рывком поднимая Локхарта и поворачивая за волосы к себе лицом . — Тебе это нравится, да? Наконец-то от твоей волшебной палочки хоть какая-то польза. Пожалуй, мы с тобой еще поиграем… Диффиндо! 
Мантия и рубашка распались на неровные лоскуты. Локхарт отшатнулся. 
— Куда? На колени! — и  Локхарт, шумно сглотнув, послушно выполнил приказ. Расстегнув брюки, Снейп поднес головку своего эрегированного члена к дрожащим губам.
— Я… Нет… Я… Не надо! — промямлил Локхарт, но было уже поздно. Гнев, бушевавший внутри Северуса все это время, наконец прорвался наружу. Да что этот недоумок себе позволяет? Пожалуй, пришло время показать ему, кто здесь устанавливает правила!  
— Ты сам напросился, — он надавил членом на сомкнутые губы, резко и больно сжал гладкие щеки, заставляя Локхарта раскрыть рот.  — Соси! Ну же!
 К удивлению Снейпа, сосал профессор ЗОТИ старательно и даже с удовольствием — минет явно не был первым в его жизни.  Плотно обхватив головку губами, Локхарт начал обводить ее влажным языком, спускаясь ниже по стволу. Он заглатывал все глубже, потом выпускал член изо рта, облизывал покрасневшие губы, и снова заглатывал член Северуса так, что головка практически упиралась в горло. Потом  начал мокрым языком медленное движение снизу вверх, направляясь к головке пениса. Снейп шумно выдохнул, впиваясь пальцами в плечо Локхарта.
А тот, тем временем, кончиком языка начал лизать промежность,  посасывать яички, прикрыв глаза от доставляемого удовольствия. Но Снейпу этого было мало, он запустил пальцы в так раздражавшие его белокурые кудри и начал сильно, резко вбиваться в открытый рот, не обращая внимания на приглушенные протестующие стоны. 
Снейп мог бы кончить прямо в болтливый рот, заставив Локхарта давиться его спермой, но ему захотелось большего.  Он резко поднял Локхарта, укладывая того грудью на парту перед зеркалом, грубо огладил бока и крепкую задницу. Снейп  не удержался, чтобы не наградить нахального Локхарта шлепком, любуясь тем, как кожа краснеет.  Он развел ягодицы, плюнул на вход и, не утруждая себя нежностью прикосновений, вставил палец, вырвав стон. Но, сделав несколько движений, Снейп добавил еще один и понял, что Локхарт стонет вовсе не от боли, подаваясь навстречу грубым движениям.
Он вытащил пальцы, приставил сочащуюся головку к растянутому входу и сильно надавил, проникая внутрь. Локхарт вскрикнул, дернулся, пытаясь вывернуться, но Снейп крепко держал его. Подтянув писарчука за бедра вверх, изменяя угол вхождения, зельевар начал быстро двигаться. Локхарт отзывался на его толчки глухими стонами. В кабинете ЗОТИ были слышны только развратные шлепки двух мужских тел, тихие стоны Локхарта и тяжелое дыхание Снейпа.
Резко потянув голову Локхарта на себя так, Северус зашептал ему на ухо: 
— Давай, позер, покажи, на что ты способен! Нравится, когда тебя дерут в задницу? Давай, подмахивай мне! Вот так… 
Локхарт послушно подмахивал, явно распаляясь все больше — то ли от сильных глубоких толчков Снейпа, то ли от непристойностей, которые тот хрипло шептал ему прямо в ухо. Снейп все ускорялся, вколачиваясь в покорно подающееся навстречу тело. Еще несколько движений — и он кончил с утробным рыком, впившись пальцами в упругие ягодицы.
Вынув член, Снейп вытер его об остатки лиловой мантии. Уже на выходе из кабинета ЗОТИ он обернулся и произнес ледяным тоном:
— Я полагаю, вы, мистер Локхарт, усвоили, что неосторожные высказывания в мой адрес недопустимы. Если это повторится, я вынужден буду принять меры, — и покинул помещение, даже не заметив усталой улыбки кончившего, так и не прикоснувшись к себе, Локхарта.
* * *
— С Днем святого Валентина! — провозгласил Локхарт, сверкая белыми зубами и обводя всех присутствующих взглядом жизнерадостного идиота.
— Я уверен, и мои коллеги захотят внести свою лепту в наш праздник! Давайте попросим профессора Снейпа, пусть он покажет нам, как сварить Любовный напиток!
Профессор Снейп внимательно посмотрел на счастливо улыбающегося преподавателя ЗОТИ.  Пожалуй, надо будет снова навестить его сегодня вечером… И, кстати, Филч рассказывал, что розги, плетки и прочие устрашающие предметы, коими пользовались для внушения нерадивых школяров в прежние времена, содержатся им на всякий случай в полном порядке.
