
Захват очередного судна коалиции на сей раз оказался интереснее, чем обычно. Десять катеров сопровождения появились аккурат, когда команда Аркадии пошла на абордаж, и это отвлекло капитана на целых семь минут. 
Наводя орудия на последний из военных кораблей, утюживших абордажную сцепку, Яттаран пританцовывал от нетерпения:
— Сдаётся мне, мы напали на золотую жилу, капитан! — крикнул он, прошивая ныряющий в гиперпространство катер. — Такой охраны отродясь не бывало. Как думаете, что там?
Харлок бросил на него короткий взгляд и, зафиксировав штурвал, быстро покинул мостик, спеша к абордажным люкам, куда буквально пару минут назад умчался Логан.
— Давай узнаем, — буркнул он больше себе, чем торопящемуся следом Яттарану. 
— Там, кажется, тоже жарко! — азартно воскликнул толстяк: звуки идущего на корабле коалиции сражения с каждым мгновением становились всё громче и отчётливей.
— Доспехи! — рявкнул ему Харлок и рванул вперёд… «Там» действительно было жарко, и от предвкушения в груди капитана нетерпеливо ухнуло сердце. 
Пираты уже оттеснили большую часть охраны корабля к дальним отсекам, но та всё ещё ожесточённо сопротивлялась. Численность военных на торговом судне впечатляла. Неужели Аркадии действительно попалось нечто ценное?.. 
— Кэй, они отступают слишком быстро! — сквозь нескончаемые выстрелы да вопли раненых донёсся до Харлока голос Логана, снова наплевавшего на приказ не соваться в схватку без доспехов, и капитан бросился на звук, цедя сквозь зубы: 
— Проклятый мальчишка…
— Думаешь, к арсеналу? — изменённый динамиками, металлический голос Кэй звенел весельем. 
 
— Уверен! — крикнул Логан, и в следующее мгновение Харлок увидел его, уклоняющегося от перекрёстного огня и одновременно прицельно палящего в действительно быстро и очень слаженно отступающего противника. 
— Капитан, мы скучали! — Кэй заметила Харлока раньше остальных, но Логан тут же обернулся… и едва не угодил под огонь.
Рывок вперёд, и отражённые смертоносные лучи, вспоров лёгкую обшивку стены, заискрили в энергетической сети корабля. А Логан, возбуждённо сверкнув неприкрытым повязкой глазом, уже мчался по уходящему вправо коридору, видимо, решив обойти противника с тыла.
— Кэй, Фарута, за ним, — рявкнул Харлок и, прикрывая отход своих людей, оглянулся: — Яттаран!
— На подходе, капитан! — откликнулся из передатчика на ремне искажённый доспехами голос явно запыхавшегося толстяка. — Тут парочка неучтённых гайявцев… Секунду…
Секунды у Харлока не было. Прикрывшаяся щитами группа противника уверенно отходила назад. До резервного боевого арсенала, предусмотренного на торговых судах этого класса, им оставалось всего ничего — три отсека… И тогда команде Аркадии вряд ли удастся отбить груз без существенных потерь. Если Логан, Кэй и Фарута не успеют отсечь путь солдатам коалиции …
— Яттаран, доберись до ближайшей панели управления! Нужно перекрыть кормовые отсеки!
— Да, капитан!.. Ох, мать вашу… Секунду, капитан!
А в следующее мгновение что-то изменилось: на миг ослабла стена огня из-за щитов, и шумовой эпицентр сместился далеко за спины бойцов, прикрывающих отход группы — Логан добрался…
Воспользовавшись этой мимолетной заминкой, Харлок бросился вперёд, и мгновение спустя непробиваемое боевое построение было прорвано, а он оказался в самой гуще столь любимого им ближнего боя.
Краем глаза Харлок видел кривую ухмылку на лице Логана; несущуюся на них ещё одну, хотя и гораздо меньшую группу вражеских солдат; ползущие вниз перекрытия отсеков, активированные-таки Яттараном… И ощущал, как грудь наполняется воздухом с запахом смерти, как пульсирует в венах кровь, как скрежет металла и крики вокруг превращаются в знакомую, любимую мелодию… Пропитавшая его тёмная материя ликовала и требовала большего.

Однако и на этот раз всё закончилось слишком быстро. Какие-то две или три минуты — и пространство наполнилось звенящей тишиной.
— Корабль наш, капитан, — нарушила молчание Кэй, сняв шлем и устало тряхнув светлыми, немного взмокшими волосами.
Харлок, с привычным разочарованием скользя взглядом по трупам поверженных врагов, кивнул:
— Яттаран, открывай грузовые отсеки. Кэй, отчёт о потерях через три минуты. Логан… командуй погрузкой.
Он развернулся и, убрав оружие, направился к абордажным тросам. За спиной раздались ликующие крики команды.

Груз действительно оказался достойным: энергетические сердцевины для атмосферных генераторов. С их помощью Гайя, обладавшая монопольным доступом к источникам энергии, использующейся в производстве сердцевин, держала под контролем многие населённые планеты галактики. Лишь коалиция владела ключами управления этими жизненно важными генераторами. Иными словами, Гайя в любой момент могла лишить неугодные планеты атмосферы простым нажатием кнопки.  Захват Аркадией такого груза являлся стратегически важным моментом столетней войны, обещающим свободу нескольким планетам сразу. Старик-император, верно, будет в бешенстве… Но Харлок, ощупав, опробовав эту мысль с разных сторон, вновь разочарованно поморщился: нет, удовлетворение, как и прежде, не приходило.

Через час после захвата судно коалиции, опустошённое и мёртвое, освободили от абордажной сцепки и залпом боковых орудий оттолкнули на несколько сотен миль в сторону, одновременно лишив всяких шансов на восстановление. Команда Аркадии собралась на нижней палубе для празднования очередной победы, а капитан отправился в лазарет, дабы узнать о самочувствии раненых.
— Жить будут, — ответил док на немой вопрос Харлока.
Тот кивнул и подошёл к криокапсуле, в которой застыл в анабиозе сильно смахивающий на труп Эзра. Отпечаток знакомой ладони на стекле говорил: Логан уже побывал здесь несколько минут назад… Впрочем, как и всегда после боя. Снова просил прощения, что остался жив.
Харлок мрачно побарабанил пальцами по гладкой поверхности капсулы и под тяжёлый вздох корабельного врача вышел из лазарета.  
Их с Логаном из раза в раз толкали в самое пекло совершенно противоположные по сути и вместе с тем столь похожие причины: Харлока сжирала тёмная материя, требуя крови, смерти, ненависти… А Логана разъедала его собственная тьма, рождённая чувством вины и болью потерь — фантомная тьма, как говорила Миимэ. Харлок понимал, что она права, но мальчишке от этого легче не становилось…
   
Логан привычно обнаружился на мостике: стоял за штурвалом, неподвижно глядя в чёрную пустоту. Его куртка, обожжённая и порванная в нескольких местах, висела на подлокотнике капитанского кресла, и Харлок видел, как напряжена под тонкой тканью светлой рубашки гибкая юношеская спина. 
— Опять нарушил приказ, Логан, — спокойно произнёс капитан, закрывая за собой огромные двери и отсекая пространство мостика от доносящегося с нижней палубы шума пьяной вечеринки.  
Логан слегка дёрнул плечом и глухо буркнул:
— Накажи…
Харлок хмыкнул, подошёл и, обняв, положил ладони на сжимающие штурвал пальцы. Логан не пошевелился, только судорожно выдохнул.
— Мы взяли хороший груз, — прошептал капитан, тоже всматриваясь в черноту космоса.
— Да, — равнодушно отозвался Логан.
— Яттаран перепрограммирует энергетические сердцевины, — тихо продолжал Харлок, вдыхая пропитавший растрёпанные волосы Логана аромат битвы. — Уверен, любая из освобождённых от гнёта Гайи планет прекрасно подойдёт для лаборатории… Знания Миимэ и записи Тоширо…
— Ты сегодня много болтаешь, капитан, — перебил его Логан. 
Харлок застыл на несколько секунд, а потом молча разжал пальцы, проверил блокировку штурвала и принялся расстёгивать штаны, высвобождая член, уже напряжённый от предвкушения и от близости желанного тела. Логан так же безмолвно и немного резко рванул собственный ремень и вскоре, слегка отстранившись, оголил бедра. Харлок, положив ладонь ему на спину, заставил лечь грудью на штурвал:
— Разведи…
Логан послушно раздвинул ягодицы, немного расставил ноги, даже прогнулся в пояснице, и капитан на мгновение замер, любуясь подставленной ему задницей. 
— Что? — нетерпеливо выдохнул Логан, но не обернулся, продолжая стоять в том же положении.
Харлоку хотелось сказать что-то ласковое, присесть на корточки и прикоснуться губами к обнажённой коже аккуратных, поджарых ягодиц. Хотелось увести мальчишку, столь похожего на него самого, в спальню и хоть раз сделать всё иначе… Но он знал, по себе знал: Логан такого порыва не оценит. Логану сейчас нужен был другой секс. Грубый, резкий, болезненный. Ему нужна была иллюзия продолжения битвы, острая боль, как наказание, унижение, как причина для направления вовне снедающей его ненависти… 
Харлок плюнул на ладонь, растёр слюну по головке и, сунув влажные пальцы меж ягодиц Логана, надавил подушечкой указательного на рефлекторно сжавшийся сфинктер:
— Так не пойдёт, — холодно произнёс он. 
Логан засопел, но всё же попытался расслабить мышцы.
Харлок сам себе удовлетворённо кивнул, приставил к податливому анусу головку члена и, медленно преодолевая довольно ощутимое сопротивление, стал проникать внутрь. Впившиеся в ягодицы пальцы Логана побелели от напряжения, парень невольно приподнялся на носочки, пытаясь уйти от острой боли, и Харлок закусил губу — его члену тоже было несладко, уздечка натянулась и грозила вот-вот лопнуть. 
Логан не выдержал первым, заскулив и попытавшись сняться с таранящего его члена, но Харлок понимал: если он сейчас отпустит мальчишку — это будет их последний секс. Поэтому, крепко вцепившись в узкие, дрожащие от напряжения бёдра, капитан толкнулся вперёд, под болезненный вскрик Логана въехав в жаркую тесноту.
— Ты ослушался приказа, мальчик, — процедил он. — Тебя могли убить.
Логан судорожно всхлипнул, но не ответил. Он уронил голову на штурвал, упёрся в него лбом и сейчас рвано, поверхностно дышал, пытаясь привыкнуть к ощущениям. Однако в планы Харлока не входило облегчение его состояния. Логан должен почувствовать разницу между болью фантомной и настоящей, должен осознать её… Поэтому, немного подавшись назад, капитан вновь вошёл до упора, вырывая из лёгких Логана очередной крик.
— А ты нужен живым, — выдохнул Харлок ему на ухо и вновь двинул бёдрами. 
— Ложь, — всхлипнул Логан и едва не упал: от резкого толчка капитана подкосились колени.
 
— Ты нужен живым, — повторил Харлок, чувствуя, как боль начинает отступать, сменяясь глухим, тягучим удовольствием, до которого Логану, конечно, ещё далеко. — Аркадии… — толчок и болезненный стон, — команде… — и снова, — мне… 
 
Капитан вышел почти до конца; мгновение полюбовался на вывернутые, ярко розовые края ануса; сплюнул на пальцы; увлажняя, прошёлся по натянутому собственным членом, слегка воспалённому от трения, вздувшемуся небольшим валиком контуру слизистой… И вновь одним длинным движением загнал себя до основания, на этот раз за криком Логана скрыв и собственный стон:
— Ты нужен Эзре, — прорычал он свой последний довод, выпустил бедро парня и, скользнув ладонью ему между ног, нашёл полунапряжённый член.
— Не надо, — выдохнул Логан. — Просто…  
— Ноги шире и насаживайся сам, —скомандовал, перебив его, Харлок.
Логан протестующе заскулил, но его пенис предательски дёрнулся в кулаке капитана.
— Ну! — рявкнул Харлок, и по телу Логана прошла крупная дрожь, а член под сжимающими его пальцами затвердел окончательно.
— Ненавижу, — прошипел Логан, рывком надеваясь на готовый к скорой разрядке орган Харлока. — Аркадию… — притянул себя к штурвалу, снимаясь с чужого члена, и вновь подался назад: — А-а-анх… Твою проклятую команду, — ещё раз: — Тебя… — и резче, словно пытаясь ухватить за хвост притупившуюся боль: — И Э-эх-хзру!..
Харлок, чувствуя, что им обоим осталось совсем немного, склонился над Логаном, уткнулся носом ему в загривок, пригвоздив к штурвалу, и, быстро двигая ладонью по горячему члену, в унисон заскользил внутри ещё более горячей задницы. Наградой ему стало громкое прерывистое дыхание и едва слышное, неразборчивое:
— Да…
— Сожми меня, — глухо рыкнул Харлок и, когда Логан, задрожав в предвкушении подступающего оргазма, послушно зажался, приказал: — Кончай!
Логан выгнулся в руках капитана, откидывая голову ему на плечо, и в следующее мгновение пальцам Харлока стало горячо и мокро, а член сдавило с такой силой, что заставить себя не кончать в мальчишку пират не сумел: глухо зарычав, с трудом втиснулся дальше и излился в пульсирующую, жаркую глубину. 
Когда взгляд прояснился, и серебристые мушки перестали кружить в воздухе, Харлок отстранился, выскользнув из тихо хлюпнувшей задницы. Логан беззвучно плакал, закусив рукав рубашки и отвернувшись от своего капитана. 
— Это настоящее, — хрипло произнёс Харлок, чистой рукой застёгивая штаны. — А твои причины для самоубийства — фантом. 
Логан шмыгнул носом, молча нагнулся, подтянул упавшую к щиколоткам одежду и, на ходу застёгивая ремень, неловко поковылял к дверям.
— Сам ты — Фантом, — едва слышно буркнул он, выходя за порог.
Харлок проводил его задумчивым взглядом, устало опустился в кресло и вытер руку об оставленную мальчишкой куртку.
— Он прав, — раздался позади тихий голос Миимэ.
— В чём? — не оборачиваясь, откликнулся Харлок.
— В данном тебе определении, — Миимэ подошла и присела на подлокотник. — Ты пытаешься излечить одну фантомную боль, создавая иллюзию другой, Харлок. 
— Я даю ему то, чего он хочет, — возразил капитан, слегка нахмурившись.
Тонкие пальцы Миимэ скользнули по изуродованной шрамом щеке.
— А эту иллюзию уже он создаёт для тебя. Удивительно, что мне приходится объяснять столь простые истины человеку, освободившему от иллюзий и фантомных зависимостей всё человечество.
Она поднялась и беззвучно исчезла, оставив капитана в одиночестве размышлять над услышанным.

Аркадия держала курс на окраину галактики. Там Харлок избавит первые планеты от правления Гайи, там они построят лабораторию для Логана, там мальчишка закончит начатое Тоширо Оямой — возродит Семя Надежды… И только тогда, вернув к жизни Эзру, избавив Логана от чувства вины, капитан Харлок позволит себе снять собственные иллюзорные щиты. А пока… Пока пусть всё остаётся как есть. Пока некоторые фантомы полезней истины.
