
***

Эта история сводит Фредди с ума. Сюжет настолько хорош, что она ни о чем больше не может думать. Только о нем. И он движет ею. Фредди лишь немного приоткрыла завесу тайны и уже не может остановиться. Она хочет знать все. Всю историю целиком. И не может отступить,  когда до разгадки остается всего ничего. Она ищейка, и сейчас в непосредственной близости от «сенсации» она ощущает азарт, нетерпение и голод.
И потому она идет в дом Грэма.
Там что-то есть. Там определенно что-то есть. Что-то, что обогатит сюжет. Что-то значимое. 
Что-то... 
Адреналин мчится по ее венам. Сердцебиение учащенное, как, впрочем, и дыхание. Она делает серию неглубоких вдохов, когда идет к сараю. И в момент, когда она наконец-то обнаруживает недостающий пазл для своей статьи, она одновременно испытывает ужас и возбуждение: в сарае Грэма она находит части тела. Части тела. Человеческую челюсть. И что-то еще, часть бедра или... На секунду она теряет бдительность, а затем все происходит слишком быстро.
Уилл Грэм. Пистолет в ее руках. Она бежит. Она кричит. Видит свою машину. Быстро, быстро… Ее пальцы дрожат. Ключ в замке зажигания. Она слышит, как совсем близко раздаются шаги. В следующее мгновение Уилл Грэм оказывается около ее окна. Фредди кричит. Она кричит, хотя внутри все ликует: она получила то, за чем пришла.
Но теперь главное — выжить. 
Стекло трескается. Осколки летят в разные стороны, в том числе и на нее. Рука Грэма в ее волосах. Фредди сопротивляется, дерется и брыкается, пытаясь вырваться из захвата Грэма. Но вот он дергает ее, вытаскивает за волосы из окна машины, и она оказывается на земле. 
Грэм над ней. Его лицо бледное и сосредоточенное. Он нерешительно замирает. На секунду. Фредди пользуется его заминкой и ударяет Уилла в колено. Он стонет и падает на нее. Фредди пытается ударить его, куда угодно, лишь бы он ослабил хватку. Она пытается оттолкнуть его, но он ловит ее за запястья. Уилл наклоняется, и она чувствует его дыхание на своей шее.
— Все хорошо. Фредди, все в порядке. Не бойся, — едва слышно бормочет Уилл. 
Она пытается ударить его коленом, но он не позволяет ей сдвинуться с места. Давит на нее всем своим весом. Ей страшно, но она не намерена сдаваться. Не намерена закончить так... в этом богом забытом месте. Она поворачивается, резко выкидывает бедра вверх, и изо всех сил толкает Грэма. В следующую секунду уже Фредди сверху. Придавливает его собой, прижимая осколок окна машины к его шее.
— Все хорошо, Уилл, все в порядке. Не бойся, — шепчет она, и он скалится ей в ответ.
* * *
Только после того, как Фредди поговорила с Джеком Кроуфордом по телефону, она поверила, что Грэм не свихнулся на теме каннибализма и не собирается ее убить.
 Только после этого она поверила Уиллу. 
* * *
Фредди отключает телефон, пристально вглядывается в лицо Грэма, и лишь спустя пару секунд медленно и с небольшим нажимом проводит осколком по его шее. Выбрасывает стекло прочь и встает. Слабая струйка крови стекает за шиворот Уилла, пачкает воротник. 
Фредди довольно улыбается.
 — Что ж, — сквозь зубы выдыхает Грэм.  
— Я бы не отказалась от виски.
Губы Грэма дергаются, кажется, он вот-вот вновь начнет скалиться, но после недолгого колебания он все же кивает.
Ее пальцы дрожат, когда она берет бокал в руки. Она все еще на взводе. Возбуждена. Адреналин в крови не позволяет спокойно сидеть в кресле. Она чуть наклоняет бокал с виски, смотрит на то, как янтарная жидкость мягко перетекает по стеклянным стенкам. Делает глоток, позволяя виски  обжечь горло. 
Как же жарко... Даже несмотря на то, что она давно уже скинула свой пиджак, ей по-прежнему жарко. Хотя в данный момент это ее не сильно заботит. Помимо жара она чувствует волны облегчения и еще что-то темное, что-то... Что-то непонятное, еще не оформленное. 
Голод. 
Фредди делает еще один глоток и смотрит на Уилла. Тот сидит напротив, скрестив ноги, и не сводит с нее напряженного взгляда. В этот момент, в эту самую секунду, она почти чувствует запах его презрения. 
И он ей почти нравится. 
— Что ж... Раз уж обстоятельства сложились именно так, и мы все равно здесь, вместе... Почему бы тебе не рассказать мне о докторе Лектере? — говорит Фредди. 
Грэм не смотрит на нее.
— Джек сообщит все, что тебе следует  знать, — проговаривает он тихо, стискивая зубы. 
Уилл защищается. Его голос, поза и взгляд — все говорит о том, что он ей не рад. 
— Я хочу услышать твою историю.
— Нет, — отвечает Уилл и наконец поднимает на нее глаза. — Ты не думаешь, что с тебя хватит того, что ты все еще жива, Фредди? — в его голосе в равной степени слышатся вина и сожаление. 
Такое противоречивое существо. Фредди улыбается. Грэм оказался не совсем таким, каким она его себе вообразила. Каким, она думала, он мог бы быть. А может, он все еще может таким стать? Может быть, это лишь вопрос времени?
Соблазн возможного насилия висит в воздухе даже сейчас. Но Фредди знает, что Уилл не будет действовать. Он не сможет. Он сдерживает себя. Ограничивает. Он словно заперт в клетке. Ну а Фредди находится по другую сторону решетки. Она может делать все, что захочет. 
Потрясающее чувство. 
Власти. 
Силы. 
Когда она будет писать о нем, то создаст свою историю. Свое видение Грэма. Для тех, кто захочет прочитать. Для тех, кто захочет получить свою часть Уилла. И она предоставит им такую возможность. Она рассечет его изнутри, обнажит. Осквернит его.
Это будет грандиозно.
Фредди встает и наполняет свой стакан. Пока она стоит у барной стойки с бокалом в правой руке, то смотрит на Грэма, сидящего в полумраке. Какой все же странный человек. Безумие, сила, мораль... Уилл является одновременно и добычей, и хищником. 
Поразительно. 
Фредди делает шаг к нему. На этот раз Уилл действительно смотрит на нее. В глазах — неприкрытое возмущение, негодование. Но ей плевать на то, как он смотрит. Фредди подходит ближе. Грэм поджимает губы и резко вскакивает. И тут же падает обратно в кресло: Фредди толкает его. 
— Что за?.. 
Уилл стискивает зубы, а потом она садится на него, обхватив его бедра коленями, и  он порывисто выдыхает. Фредди наклоняет голову и смотрит на него. Хватает его за подбородок и давит пальцами, вынуждая повернуть голову и посмотреть на нее. Уилл подчиняется. Он и правда переводит взгляд на нее. Секунда — они смотрят друг на друга, следующая секунда — они целуются. Ударяются зубами, сражаются за доминирование. Фредди закусывает его губу до крови. Уилл хватает ее за волосы и тянет, пока она не издает приглушенный стон. 
— А-ах-х.
 Она перестает терзать его губы, отстраняется и со всей дури отвешивает ему пощечину. Хлесткий резкий звук эхом отражается от стен. Его голова дергается в сторону, а на щеке появляется отпечаток ее ладони. Уилл рычит. Он поворачивает голову, его глаза сверкают, а Фредди в ответ лишь пожимает плечами и смеется.
Адреналин все еще течет по ее жилам. И сводит с ума. 
Внезапно Грэм берет ее на руки. Пара широких шагов, и они у его постели. Он грубо бросает Фредди на кровать, а мгновением позже оказывается над ней, и  они снова начинают целоваться. Фредди обхватывает его торс бедрами. Уилл вжимает ее в матрац, она ощущает его твердый член и стонет. Боже, ей нравится происходящее. Ей по-настоящему нравится находиться в постели с Уиллом Грэмом. 
— Черт. 
Фредди чувствует его пальцы на поясе брюк. Уилл раздевает ее быстро и неаккуратно, но она не возражает. В какой-то момент она понимает, что лежит под ним полностью обнаженной, а он все еще одет, и тогда она тянется, расстегивает ширинку и начинает поспешно стягивать с него джинсы. Уилл толкается бедрами, трется пахом о ее пах. Они двигаются в унисон, грубая ткань его джинсов раздражает кожу. Целуются, и их языки словно сражаются друг с другом. 
Фредди упирается лопатками в постель, одну ногу сгибает в колене, другую просовывает между ног Грэма. Мгновение, и она резко переворачивает их, оказываясь сверху. Как и тогда, на улице, у разбитой машины. Уилл под ней. Он возбужденно дышит и смотрит прямо на нее. Фредди быстро расстегивает пуговицы его нелепой рубашки. Усмехается, а затем перемещается вверх, оказываясь у лица, хватает его за волосы и притягивает голову себе между ног. Уилл не колеблется. Его пальцы впиваются в ее бедра, когда он начинает лизать.
— М-м-м, да-а-а. 
Фредди слегка меняет положение тела, и тогда становится еще лучше. Уилл мастерски делает куни. Скорее всего, в тех местах, где он ее сжимает, останутся синяки, но по правде, ей плевать на синяки. Сейчас ей плевать на все кроме умелого языка Грэма, вытворяющего бог знает что. Удовольствие настолько сильное, что она поджимает пальцы на ногах. Фредди сейчас как натянутая струна, и когда она «взрывается», все мысли растворяются. Все исчезает, и наступает тишина, остается лишь ее частое дыхание и бешеное биение сердца. 
Она кончает, заваливаясь на Грэма и сжимая в руке его волосы.
Нереально хорошо. 
Вдох — она улыбается. Выдох — она сползает вниз и смотрит на Грэма. Его губы и часть подбородка влажные от слюны. Грэм смотрит на нее снизу вверх, и есть что-то дикое в его глазах, что заставляет ее сердце биться чаще. Она прикусывает губу и медленно «стекает» вниз по его телу, пока не оказывается точно над его членом. Уилл тяжело дышит, он весь напряжен. Хочет взять ее, Фредди видит это. Она наклоняется, опускает руки рядом с его головой и выгибает спину. Затем вжимается в его пах и трется клитором о твердый член, закусив нижнюю губу и закрыв глаза. 
Руки Грэма на ее бедрах, на спине, груди. Его прикосновения оставят синяки, но сейчас это не важно.
Дрожащими руками Фредди шарит в ящике прикроватной тумбочки, пока не находит презерватив. Наконец она подается назад, хватает его член, надевает на него презерватив и направляет в себя. 
— А-ах-х.
Член толстый и твердый, и... идеальный. Они оба стонут. На мгновение Фредди замирает, отдаваясь ощущениям, а после начинает двигаться. Опускает бедра,  приподнимает их до тех пор, пока член Уилла чуть не выскальзывает из нее, и снова опускает. Грэм тихо проклинает ее себе под нос и впивается пальцами в ее бока.
 Они целуются. Жадно, страстно, не щадя друг друга. Опять его рука в ее волосах, и опять он грубо тянет захваченные в плен пряди. Фредди лишь смеется, продолжая скакать на члене. Когда терпеть становится невыносимо, она хватает его за обе руки и прижимает их к подушке над его головой. Они безжалостно трахают друг друга, он напрягает мышцы живота, подается бедрами ей навстречу, она держит его руки, придавив его всем своим весом. 
Их движения беспорядочные. То резкие, то медленные, то снова резкие. Он освобождает свои руки из захвата, одной ладонью проводит вдоль ее спины, касается бедер и ягодиц, пальцы другой просовывает между их телами. Фредди позволяет ему, она расставляет шире колени и мягче опускается на его член. Ее ногти царапают его спину, пока он двигается. Двигается в ней. Поднимает вверх бедра, напрягает мышцы ягодиц, толкается членом. Уилл впивается зубами в ее плечо. В момент, когда он находит удобное положение для своей руки, массирующей ее клитор, Фредди грубо хватает его за волосы. 
Короткие вдохи. 
Она кончает и замирает, восстанавливая дыхание, пока он продолжает ее трахать. Жестко, мощно, быстро. Проникая глубоко в нее. С удовлетворением она наблюдает за тем, как с него слетают все маски, обнажая его сущность, его эмоции. Обнажая настоящего Уилла Грэма. Он напрягается, на лбу появляются морщины, губы приоткрываются, секунда и... он кончает.
Недолгое время они остаются недвижимы, замерев в одном положении. Затем Фредди сползает с его члена, встает с кровати и подходит к забытому бокалу с виски. Выпивает оставшийся на дне алкоголь одним глотком, а после начинает подбирать с пола свою одежду. Грэм идет к какой-то двери, предположительно ведущей в ванную. 
Хорошо.
Ее кожа постепенно охлаждается, дыхание приходит в норму. Когда она надевает трусики, то чувствует себя грязной. Хотя ей понравилось, как она пришла к такому положению дел. Возможно, Грэм надеялся, что она исчезнет, когда он выйдет из ванной, но она никуда не намерена исчезать. По крайней мере, не так. 
Не тайком, пока любовник в ванной сбрасывает использованный презерватив. 
Когда Уилл возвращается, она улыбается ему.
— Ты разбил окно моей машины и... Там на улице, вообще-то, холодно. Как насчет того, что ты отвезешь меня обратно в Балтимор? 
И вот теперь во взгляде Грэма возмущения, возможно, даже больше, чем до... всего этого.
Ее губы кривятся в ухмылке, когда она смотрит на него, возводящего глаза к потолку.
Внутри нее рождается новая история. Она может чувствовать, как эта история развивается, принимая форму. Фредди надолго запомнила звуки, которые издает Уилл Грэм, его нуждающиеся вздохи и стоны, его язык. Боже, его язык... Она учтет все это, когда сядет писать, когда разложит Грэма на составляющие и все-таки закончит свою статью.
Свое видение Уилла Грэма. 
— Ну так что? — спрашивает Фредди. 
Уилл смотрит так, будто хочет придушить ее прямо здесь и сейчас. Пару секунд он упрямо взирает на нее исподлобья, но затем действительно берет свои ключи от машины и рукой указывает Фредди на выход.
