
— Сливочного пива, — хмуро буркнул Рон, плюхнувшись на высокий табурет у барной стойки, за которой протирала стаканы хозяйка «Трех Метел». — Хотя нет... Лучше чего покрепче! 
В конце концов, он уже не школьник! Взрослый, можно сказать, человек. Герой войны! Он снял мантию, пристроил ее на соседний табурет, огляделся — в «Трех метлах» было почти пусто, только за дальним столом самозабвенно целовалась какая-то парочка. Рон тяжело вздохнул и отвел взгляд. Вот почему так выходит, а? Одним все, а другим... Мадам Розмерта, совершенно не изменившаяся за последние годы, хитро взглянула на него и налила виски в толстостенный стакан, но передавать его взбудораженному посетителю не спешила. 
— Рональд Уизли! — она подалась вперед, облокотилась о стойку и широко улыбнулась. Рон покраснел и сглотнул, потом решительно улыбнулся в ответ. Черт, а приятно все-таки, что мадам Розмерта его так сразу вспомнила! — Давненько ваша троица ко мне не захаживала. Думала, забыли вы совсем про мое заведение, загордились. А почему один? Где друзья? Вы же ко мне все втроем всегда приходили, не разлей вода!
При мысли о друзьях, особенно о Гермионе, Рон снова нахмурился. Мадам Розмерта понимающе улыбнулась, пододвинула к нему стакан и спросила:
— Неужели разругались? Бывает... 
Рон тяжело вздохнул. Ну да, бывает... Особенно когда у тебя уже, можно сказать, мозоль на правой руке, а девушка твоя все твердит, что не готова! Так и помрешь девственником. Нет, Рон, конечно, знал, что у девчонок тонкая душевная организация и всякие там эмоции, которых парням не понять. И что просто так ни одна девушка не согласится... Ну... На то, о чем он так долго не решался даже заикнуться с Гермионой. Ведь она особенная, умная, добрая, любимая... И от ее близости у него все плыло в глазах и в штанах становилось тесно. Да что там — просто яйца ломило! Приходилось каждый раз извиняться и бежать в ванную... 
Рон допил виски — гадость какая, надо было сливочное пиво взять! — и, слегка поморщившись, протянул стакан мадам Розмерте. 
— Еще! 
Сегодня ему почему-то хотелось напиться вусмерть и не вспоминать, как отшила его в очередной раз Гермиона, когда он, потеряв голову от поцелуев, залез ей все-таки под блузку. Она, кажется, и не поняла ничего сначала, но стоило несмело сжать грудь — сразу вскочила, покраснела и засверкала сердито глазами. Рон почувствовал себя извращенцем каким-то, честное слово. Ну да, у него эмоциональный диапазон чайной ложки... или зубочистки. Но он же не виноват, что ее хочет! Очень. Рон украдкой бросил взгляд вниз — вот, даже сейчас хочет настолько, что ни завершение аппарации под холодным осенним дождем, ни горечь обиды не смогли повлиять на его желание. 
— Еще, говоришь? — мадам Розмерта испытующе взглянула на него. — Уверен, Рональд Уизли? Ну смотри сам. Ты уже... большой мальчик.
Рон покраснел. И совсем он не мальчик! Будущий аврор, и вообще... Виски вот пьет! С мадам Розмертой разговаривает...
— Ну, рассказывай, — мадам Розмерта, проводив взглядом направившуюся к дверям парочку, вышла из-за стойки и села рядом с ним. Очень... рядом. Рон помотал головой. Рассказать? О том, как он приставал к девушке, а она ему не дала? Розмерте? Которая... которую... у которой... Да ни за что! 
— ...Вот я сюда и аппарировал, — грустно закончил он свой рассказ. 
Мадам Розмерта рассмеялась — не обидно, очень легко и по-доброму, но Рон все равно чуть-чуть обиделся.
— Ну да, вам смешно, мадам Розмерта, а я...
— Розмерта, — она глядела ему прямо в глаза, а он смотрел... тоже в глаза. — Называй меня Розмерта, Рон Уизли.
Ро... Розмерта? Называть ее... Вот черт! Рон сделал большой глоток и закашлялся. 
— Ну, ну, аккуратнее, дружок! — мадам — Розмерта! ее можно звать просто Розмертой, ничего себе! — несколько раз сильно стукнула его по спине. Прокашлявшись, Рон открыл глаза — мадам Розмерта, наклонившаяся к нему, оказалась как-то очень близко. Совсем близко. Особенно близко оказались ее... Рон моргнул. Нет, самая красивая грудь, конечно, у Гермионы... Насколько он смог разглядеть в полутьме и разобрать на ощупь. Но то, что так завлекающе разместилось прямо перед ним... Ну охренеть же можно! Такая красивая, полная грудь, выступавшая из пены кружев. Руки сами потянулись вперед, но Рон, собрав всю волю в кулак... в два кулака, положил их на стойку. Еще не хватало руки распускать! Правильно Гермиона говорила, только об этом он и думает! А как тут не думать, когда такая красота — и прямо перед носом?
Мадам Розмерта подозрительно-хитрым взглядом смотрела куда-то вниз, на его ноги. Ой! Когда Рон понял, что взгляд ее направлен вовсе не на ноги — густо покраснел до ушей. Хотя нет, уши тоже покраснели... Он хотел было сбежать, ну, или хотя бы взять с соседнего стула мантию, чтобы прикрыть ею внушительную выпуклость на штанах, однако был остановлен нежным, но решительным прикосновением.
— Не спеши, — тихо сказала она, проведя пальцами по его щеке, — на улице дождь. Холодно. Темно. Подожди... 
Теплые мягкие пальцы скользнули по губам, по подбородку, погладили шею. Рон замер, одновременно желая, чтобы Розмерта остановилась, и мечтая, чтобы она не останавливалась. Ведь Гермиона... Но мысль о Гермионе мелькнула в голове и пропала, потому что едва прикрытые кружевами полушария качнулись, и Рон отвел глаза, чтобы не пялиться на них совсем уж бессовестно. Розмерта усмехнулась, притянула сбитого с толку Рона к себе и поцеловала. Прямо в губы! Да что ж это такое делается-то? Надо... надо как-то прекратить это, у него же Гермиона...
— Еще, — выдохнул Рон, когда полные сладкие губы Розмерты наконец отпустили его. — Еще!
Мадам... то есть просто Розмерта... рассмеялась глубоким гортанным смехом, от которого Рон вздрогнул — таким возбуждающим он был. Он забыл о Гермионе, о том, что они в зале, вообще-то, не одни... Рон сам потянулся навстречу гортанному смеху, сам прижался к ее губам, сам попытался просунуть Розмерте в рот язык... На мгновение испугался — сейчас оттолкнет! Засмеется и надает по рукам... По наглым, совершенно уже не слушающимся его рукам, принявшимся за изучение пышного тела. Но Розмерта — черт, он спит, да? тогда не просыпаться, ни в коем случае не просыпаться! — ответила на поцелуй. 
— Еще? — спросила она, когда Рон наконец оторвался от нее, тяжело дыша. Он только кивнул.
Как они оказались в маленькой комнате, большую часть которой занимала широкая добротная кровать с кучей подушек, Рон так и не понял. Не понял он и того, куда подевалась его одежда — все, кроме брюк, подло застрявших на щиколотках и никак не желавших сниматься. Он уже проклял Гарри, затащившего его в маггловский магазин за модными зауженными брюками! Какой дурак такую ерунду придумал? Рон, чертыхаясь вполголоса и чувствуя себя полным идиотом, прыгал возле кровати, стараясь не смотреть в сторону Розмерты. Она, уже без платья, в чем-то невозможно кружевном, белом и просвечивающем, лежала на кровати, чуть приподнявшись на локте. А он, как последний болван, с этими брюками!
— Ботинки, — улыбаясь, сказала Розмерта.
— А? 
— Если ты снимешь ботинки, все будет гораздо проще.
Рону захотелось провалиться под землю... Нет, сначала аппарировать куда-нибудь на Северный полюс. А потом провалиться! Но ботинки он все-таки снял. И брюки. И остался стоять в нелепых оранжевых трусах с логотипом «Пушек Педдл». Зачем он сегодня их надел?
— Иди сюда, — воркующий голос Розмерты заставил слегка приунывший член Рона снова приподняться. Рон подошел к кровати, остановился в растерянности... Что теперь? Надо ее снова поцеловать, наверное, а то решит, что он совсем ничего не умеет! Ну... то есть он и правда мало что умеет, но с Лавандой-то он целовался! И с Гермионой... Додумать Рон не успел, быстрые пухлые пальчики очень умело избавили его от трусов и пробежались по напрягшемуся члену. 
— Твоя девочка... не знает... от чего отказывается... Рональд Уизли! 
И тут Розмерта сделала то, что Рон видел только в журналах, которые притаскивал когда-то в школу Симус. Наклонившись и облизнув розовые блестящие губы, она взяла его член в рот! И принялась... Черт... ну охренеть же... еще, пожалуйста, еще... ну как это вообще... черт, черт, черт!
— Черт, — Рон виновато посмотрел на вытирающую губы Розмерту. — Я... Я не хотел... Я случайно! Я хотел...
— Конечно, хотел, — Розмерта улыбнулась, откинулась на подушки и приглашающе похлопала ладонью по покрывалу рядом с собой. — Не переживай, мы еще не закончили. Ложись... 
Он послушно лег на мягкую кровать — Розмерта была теперь совсем близко. Такая нежная. Такая красивая. Так сладко пахнущая имбирем и корицей. Рон несмело потянулся к ее губам — соленые. Почему соленые? Ах, да! Ну... Она же... При мысли о том, что значит странный вкус так умело целующих его губ, Рон снова начал возбуждаться. Не закончили? Значит, он и Розмерта... Та самая Розмерта, на которую дрочили почти все хогвартские старшекурсники... И что, сейчас все будет? Совсем все?
— Все, что захочешь, — кажется, последнюю фразу он произнес вслух. Вот придурок! — Только не спеши... 
Рон честно пытался не спешить, но Розмерта... Запах женского тела кружил голову, кожа была такой гладкой, полускрытая белыми оборками грудь так удобно ложилась в руку. Он просунул ладони под ее кружевную... как это, интересно, называется, а?... в общем, под кружевное что-то и потянул вверх, обнажая то, к чему его так влекло весь вечер.
— Чтоб мне провалиться, — выдохнул Рон. — Они такие красивые... Можно?
— Нужно, — улыбнулась Розмерта, мягко направляя его голову вниз. Почувствовав под губами теплую пахнущую корицей кожу, Рон глубоко вздохнул. Поцеловал. Лизнул. М-м-м... Как это, оказывается, здорово... А если взять вот так в рот и пососать? А потом вторую... Кажется, Розмерте нравится. Рон провел ладонью по животу, опускаясь ниже, туда, где курчавились светлые волосы. Что, и это тоже можно? Или все-таки нет? Розмерта, взяв его остановившуюся на полпути руку, сама положила ее... Ну... Туда!
— Мокро, — удивленно сказал Рон. Нет, он, конечно, читал про это в тех самых журналах, но теплая влага под пальцами оказалась неожиданностью, хотя и весьма приятной. — Это значит... 
— Это значит, что ты все делаешь правильно, Рональд, — Розмерта шире развела ноги, приподняла колени. — Можешь добавить второй палец, не бойся. Да, вот так хорошо... Чуть быстрее. Еще... Молодец. А теперь подожди. Я тебе покажу, как доставить удовольствие своей девочке, когда ты ее все-таки уговоришь. Вот тут надо нежно, легко, едва касаясь... Чувствуешь? А теперь чуть-чуть левее... Да, именно так. Не торопись... 
Его руку накрыли пальцы Розмерты, направляя и задавая ритм. Он прильнул к груди, поцеловал нежную кожу, слегка прикусил сосок. Услышав протяжный, полный истомы стон Розмерты, Рон не смог больше сдерживаться.
— Можно? Можно я... ну... 
Розмерта кивнула. Выдохнув и мысленно досчитав до десяти, чтобы хоть немного успокоиться, Рон опустился между широко разведенных ног и, направляемый уверенной рукой Розмерты, медленно вошел в нее. Дальнейшее, если честно, он запомнил смутно. Словно взрыв в голове. Такое оглушающее состояние эйфории, после которого в памяти осталось теплое мягкое тело, движущееся в такт его неровным толчкам, глядящие спину руки, шепот прямо в ухо:
— Не спеши, Рон... Все хорошо, все правильно... Не спеши, мальчик... 
Не спешить удавалось плохо, но Рон очень старался! Изо всех сил. И кажется, у него даже стало получаться, потому что в какой-то момент Розмерта стиснула его ногами, впилась ногтями в плечи и, вскрикнув, выгнулась, стараясь прижаться как можно ближе. 
— А теперь — давай, Рон! Быстрее! Вот так, молодец, еще... Еще! — она кричала, уже не сдерживаясь, подмахивала все резче и резче. — Еще. Еще. Еще!
Смутно сознавая, что, кажется, все делает правильно, Рон все сильнее вбивался в нее. Он и представить себе не мог, что это может быть так... Так... Так круто!
— Спасибо, — прошептал он, обессиленно упав рядом с Розмертой и уткнувшись носом ей в шею. — Я... Это было потрясающе. А ты... ты же тоже... да?
Розмерта погладила его по влажным от пота волосам и довольно улыбнулась.
— Кто сказал, что урок идет на пользу только ученику?
Рон вздохнул, теснее прижимаясь к Розмерте. Да, это было потрясающе. Классно. Но, пожалуй, с Гермионой в «Три метлы» он больше приходить не будет.
