
— Милая девочка.
Девочка, кравшаяся тихо и быстро, будто тень, мимо переулка Браавоса, поскользнулась, услышав шепот из темноты.
Шепот, который напомнил ей о Харренхолле, об Арье Старк, напомнил о том, что она безуспешно пыталась вычеркнуть из памяти.
Девочка замерла, повернула голову, тщетно пытаясь увидеть что-нибудь — или кого-нибудь — в темноте. В переулке пахло гнилой рыбой и солью, но кроме этого здесь чувствовался и другой, легкий и манящий запах.
Его волосы пахли цветами и пряностями даже тогда, когда он носил доспехи и сражался за Ланнистеров. От других мужчин несло потом и кровью или лошадями и кожей, но от него — никогда.
Девочка мягко, будто кошка, ступила в сторону переулка.
 — Кто там? — прошептала она.
 — А кого девочка ищет?
Да, так разговаривал только Якен.
На мгновение промелькнула мысль о том, что ей нужно бежать, ведь всего ничего прошло с того времени, когда ей перестал сниться Якен Хгар, когда она перестала искать его в темных переулках и среди лиц случайных прохожих. Если она увидит его снова… все её старания пойдут насмарку.
Это несправедливо. К нему могло тянуть Арью Старк, но сейчас она — Никто. И, значит, ни в ком не нуждается, даже в Якене Хгаре.
Но ноги уже сами несли её в переулок. В пыльной нише между двумя зданиями темнота казалась не такой непроглядной как везде — она будто светилась в тусклом сером свете.
Теперь Арья увидела — он стоял, прислонившись к стене, скрестив ноги в лодыжках, и безмолвно наблюдал за ней. Голова наклонена чуть набок, так, что рыжие с белой прядью волосы волнами падали ему на плечи.
Прежняя форма воина Ланнистеров была забыта — теперь он был одет как наемник. Впрочем, лиловый с золотом камзол из парчи с белыми кружевами шел ему не меньше, как и узкие брюки, к ремню которых были прикреплены ножны с узким браавосийским клинком.
 — Что ты здесь делаешь? — спросила Арья.
Притворяться дальше смысла не было — они оба носили свои лица.
 — Человек побывал во многих местах, — ответил Якен. — Человек идет туда, где он нужен, туда, куда его зовут.
 — Ты сказал, что Якен Хгар мертв.
 — Человек говорит то, что должен.
Он улыбнулся, и она ощутила знакомую резкую боль внизу живота. Эта улыбка, эти вечно спокойные глаза преследовали её даже во снах, влияя на неё гораздо чаще, чем хотелось бы признавать.
Арья Старк не велась на смазливых мальчишек, но Якен — мужчина, и он не симпатичный. Он завораживает. Арья никогда не встречала кого-то, хоть капельку на него похожего.
 — Я в тебе не нуждаюсь, — наконец произнесла она.
Якен пожал плечами.
 — Человек не сказал, что нужен девочке. Но девочка, быть может, нужна человеку.
 — И чего же ты от меня хочешь? — подозрительно спросила Арья.
Якен медленно моргнул, но улыбаться не перестал.
 — Человек не сказал, какую девочку имеет в виду, — отметил он и выпрямился в полный рост. Арья сделала шаг назад. — Теперь девочка боится?
 — Я не боюсь!
 — Человек подумал, что девочке будет приятно увидеться с другом, а девочка злится.
— Я не злюсь, — соврала она. Хотя злилась и на него и ещё больше на саму себя. Якен ушел, сказала она себе, а вернулся только потому, что ему понадобилась моя помощь.
 — Что тебе от меня нужно? — снова спросила она.
 — У человека есть задание. Но человек не уверен, что девочка может помочь.
Арья вдруг почувствовала себя оскорбленной. Кто вытащил всех из Харренхолла живыми? Кто в одиночку добрался до самого Браавоса?
 — Разумеется, я могу помочь! — возмутилась она.
Якен пожал плечами.
 — Придётся стать невидимкой: ступать осторожно и тихо, словно кошка, молчать. Девочке это по силам?
 — Конечно, по силам!
И это было правдой. Сирио Форель убедился в этом.
 — Человек не уверен.
 — Я докажу! — смело сказала Арья. Якен приподнял бровь.
 — Как девочка собралась доказывать?
 — Я буду тихой как тень.
 — Девочка будет молчать что бы ни случилось?
Он сделал ещё шаг к ней, но в этот раз Арья не дрогнула.
 — Что бы ни случилось, — повторила она.
 — Человек хочет поверить девочке…, но сомнения его не покидают.
Теперь он был так близко, что мог бы коснуться её. Сердце Арьи билось в груди, словно в клетке. Она чувствовала его запах и даже в этой темноте могла увидеть разницу в цвете между его рыжими волосами и молочно-белой прядью. Его полные губы по-прежнему улыбались той самоуверенной улыбкой, которая, казалось, никогда их не покидала — она одновременно и любила, и ненавидела её. Арья могла видеть золотистую щетину на его подбородке и небольшую царапину от лезвия — наверное, порезался, когда брился.
 — Я докажу, — повторила она. — Я буду молчать.
 — Что бы ни сделал человек, девочка будет молчать? — уточнил Якен.
Он снова поднял бровь, и Арья ощутила, что вот-вот покраснеет. Но Арья Старк не краснеет. И никогда не краснела. Собравшись с духом, она кивнула и упрямо сжала челюсти.
Она справится. В конце концов, ну что он может сделать? Станет щекотать её? Братья пытались, и не раз, но на щекотку она всегда реагировала потрясающе хладнокровно.
 — Начнем сейчас, — предложил Якен.
Арья снова кивнула.
Якен протянул руку и провел кончиками пальцев по её щеке. Арья вздрогнула.
 — У девочки красивые глаза, — сейчас его голос звучал тише.— Они как озера, человек видел такие на Юге. Маленький упрямый подбородок, — чуть сжав его пальцами, продолжал Якен. — Девочка будет и дальше молчать?
Арья дернулась, пытаясь высвободиться, но сказать, чтобы перестал — значило проиграть, поэтому она молча сверлила его взглядом.
— Лютая какая, — усмехнулся Якен и подошел вплотную. Наклонился так, что их лица почти соприкасались, и Арья кожей ощутила его дыхание. Ей хотелось спросить, что он творит, но говорить было нельзя.
 — Арья, — проговорил он. — У девочки красивое имя. И красивое лицо.
«Я не красивая!» — сердито подумала Арья. В какие игры он с ней играет?
Якен поднял обе руки к её лицу и вдруг обхватил её щеки ладонями. Он опустил голову ещё ниже, длинные волосы мужчины окутали её, будто облако, а его губы оказались всего в нескольких дюймах от её лица.
 — Арья, — опять прошептал он, потом выдохнул, а девушка почувствовала, как собственное дыхание замирает в груди, как тысячи мурашек бегут по коже. Ей вдруг захотелось… чего-то, но она не могла объяснить самой себе, чего именно. Боль внизу живота вернулась, странная боль, будто там танцевал свой танец клубок змей. Кожу чуть покалывало от непонятных ощущений. Арья хотела остановить его, но… она должна молчать.
Дыхание Якена снова коснулось её губ, но теперь уже другого уголка. Его руки скользнули вниз по её щекам, поглаживая кончиками пальцев оголенную шею, потом прошлись по плечам и поймали ладони девушки, переплетя пальцы своих рук с её пальцами.
 — Милая девочка, — сказал он. — Была славным мальчиком. Человек всё знал. Молчал. Радовался. К мальчикам человек равнодушен.
 — Якен!.. — Арья отдернула руки, высвобождая пальцы. Якен разочарованно покачал головой.
 — Ну вот. Девочка не может замолчать даже на минуту, как же она собралась помогать? Человек найдет кого-то другого.
Вдруг Арья схватила его за шею обеими руками, вцепилась в рыжие волосы и, резко дернув на себя, прижалась к губам. Звонко клацнув, столкнулись зубы, во рту появился отчетливый привкус крови, потом… мяты, и это сочетание странным образом пьянило.
Поцелуй оставлял желать лучшего, но он был первым, к тому же с Якеном. Поэтому Арья дрожала и хныкала, отчаянно желая чего-то большего.
 — Девочка не умеет целоваться, — проговорил Якен, сделав шаг назад. Нижняя губа кровила, но он продолжал улыбаться. Только вот пристальный взгляд из-под полуопущенных век заставлял усомниться в искренности этой ленивой ухмылки.
Арье почему-то захотелось расплакаться, но она вызывающе вздернула подбородок:
— Так, может, человек меня научит?
 — Может, и научит, — задумчиво глядя на неё, прошелестел он. Потом потянулся и обхватил ладонями её лицо.
Это было то, чего она хотела, то, о чем давно мечтала. Губы Якена были мягкими и нежными, он не принуждал её ни к чему, он заставлял её желать того же. Когда его язык скользнул ей в рот, сладкое и непонятное чувство вспыхнуло где-то в низу живота и растеклось по всему телу, словно жидкий огонь. Его пальцы ласкали её шею, гладили её по волосам. Когда Арья ощутила, что ноги больше не держат её, он подхватил её за талию и прижал спиной к стене, не прекращая медленно и упоительно целовать.
 — Вот как человек это делает, — Якен отстранился от тяжело дышащей девушки и улыбнулся. Его губы были влажными и опухшими, а глаза скрывала ночь и полуопущенные веки.
— Моя очередь, — сказала Арья. Он поднял бровь, а потом пожал плечами. Арья ступила вперед и посмотрела на него снизу вверх. — Я не достаю.
Якен вздохнул.
 — Девочка многого просит, — немного недовольно проворчал он, а потом вдруг встал на колени, пачкая явно дорогие брюки в пыли браавосийского переулка.
Арья подошла к нему и осторожно обхватила руками его лицо — так, как он делал с ней.
 — У тебя длинные волосы, — улыбнулась она, — похожие на лошадиную гриву.
 — Хм, — протянул Якен. — Техника девочки явно нуждается в доработке.
 — Заткнись, — велела Арья и прижала свой рот к его губам. Они были мягкими, но щетина царапала её щеки. Следуя своим инстинктам, она прикусила его нижнюю губу, потянула на себя, а после лизнула место укуса. — Открой, — шепнула она ему прямо в рот, и Якен поддался ей, впуская язык Арьи. Это оказалось не так уж и сложно.
«Кажется, начинает получаться», — решила она.
Спустя несколько минут она услышала, как изменилось его дыхание. На вкус он был… необычным. Целовать его — словно смаковать сочный восхитительный плод, от которого невозможно оторваться. Казалось, она может заниматься этим весь день, но всё же что-то внутри Арьи было уверено, что существует нечто гораздо большее.
Разомкнув их губы, Арья слегка прикусила его за щеку, оставила поцелуй на подбородке, наслаждаясь его вкусом и запахом. Боги, он пах так сладко! Когда она поцеловала его в шею, Якен приподнял голову, и Арья почувствовала, как он дрожит под её ладонями.
 — Человек слаб, — прошептал он.
Руки Арьи скользнули по его груди к шнуровке камзола. Когда она начала расстегивать их, руки Якена поймали её пальцы.
 — Девочка не должна. Девочка слишком юна.
 — Я не слишком юна, — запротестовала Арья, высвободив руки, и снова вернулась к своему занятию. Когда она стянула камзол с его плеч, её взгляду открылась мускулистая грудь и россыпь золотистых волос. Ей сразу захотелось попробовать её на вкус. «Соль, — подумала она, — соль, а ещё… цветы и пряности».
 — Девочка не знает, чего хочет, — выдохнул Якен.
 — Я знаю, — Арья наклонилась и поцеловала его грудь, а потом медленно лизнула её языком снизу вверх. Ммм, а она была права.
Якен вздохнул. Он открыл рот, чтобы что-то сказать, и она его укусила. Якен зарычал и вдруг схватил её за волосы. Намотав прядь на кулак, он чуть дернул их, и Арья вскрикнула.
 — У девочки есть зубы, но пользоваться ими нужно не всегда, — прошипел он.
Он, даже будучи сердитым, выглядел так привлекательно, что Арья, не обращая внимания на его потемневшие глаза, наклонилась и снова поцеловала его. Он явно был не так сердит, каким казался, потому что поцеловал её в ответ и целовал до тех пор, пока у Арьи не закружилась голова. Когда он осторожно оттеснил её назад, девушка протестующе застонала. Ну почему он снова её останавливает? Каждый раз, когда она ощущала, что будто уносится куда-то, он останавливал её. Арья схватила его волосы так же, как он пару минут назад, и потянула в сторону.
 — Дай мне, — прошептала она срывающимся голосом.
 — Чего хочет девочка? — Он вздрогнул, когда она слишком сильно дернула его за волосы, а потом отпустила их и убрала руки прочь. — Человек дал ей достаточно.
 — Я хочу возлечь с тобой. Как мужчина ложится с женщиной.
Как ложились её братья. Робб, Теон, наверное, даже Джон — все они были с женщинами. Арья не раз слышала, как они обсуждали это. В теории она знала об этом все и, вероятно, была осведомлена даже лучше, чем её старшая сестра Санса.
Якен поднял брови.
 — С мужчинами ложатся женщины. Девочка…
 — Я не девочка! — Арья ударила его кулаком в грудь. — Седьмое пекло, Якен Хгар!
 — Девочка злится.
 — Девочка хочет трахнуть тебя, — слова вырвались сами собой, заставив её вздрогнуть. Грубые, но ложью их было не назвать. Она в самом дела хотела его трахнуть, но с трудом представляла, что делать дальше.
А Якен знал. И мог научить.
 — Девочка говорит смелые слова, но человек знает, что она невинна, — сказал Якен.
Он поймал руку Арьи своими горячими пальцами, а она ощутила, как глаза её наполняются слезами.
 — Пожалуйста, Якен, — прошептала она.
 — Чего хочет девочка?
 — Тебя, — просто ответила Арья.
— Девочка хочет человека?
— Да.
Он выдохнул.
 — Тогда пусть девочка возьмет человека. Человек слаб. Человек не остановит её.
Он прислонился спиной к стене переулка, упираясь затылком в кирпичи, его глаза с расширившимися зрачками следили за ней из-под полуопущенных век, а опухшие от её поцелуев уста манили к себе. Арья неосознанно облизала свои губы.
 — Правда? — недоверчиво спросила она.
 — Человек так сказал.
Арья сделала шаг вперед, не сводя с него потемневших глаз, и начала расшнуровывать свою рубашку, но Якен вдруг коснулся её запястья.
 — Пусть девочка оставит свою одежду. Увидев, как она юна, человек поймет, что должен её остановить.
Арья моргнула, но всё-таки выпустила из рук шнуровку. Вместо этого она прижалась ближе к мужчине и коснулась ладонями его груди. Он выдохнул сквозь зубы, вздрагивая от этого прикосновения. Его кожа была мягкой и теплой. Девушка скользнула руками вниз к поясу его брюк. Вдруг её внимание привлек ещё один вздох Якена. Посмотрев ему в лицо, она удивилась — он сжал челюсти, и казалось, что ему больно.
 — Мне остановиться? — недоуменно спросила она.
 — Девочка ещё спрашивает? — прошелестел Якен. — Человек в недоумении.
«Кажется, это значит, что мне нужно продолжать», — решила Арья и, чтобы не передумать, просунула руку ещё ниже, ощутив, как что-то словно поднимается от ее прикосновения. «Его член», — подумала она.
Она быстро расправилась с шнуровкой, и Якен чуть шевельнул бедрами, позволяя бриджам упасть вниз. Нижнего белья он не носил. Когда его член выскользнул наружу, Арья осторожно взяла его в руку. «Это то, чем занимаются мужчины и женщины», — думала она.
Якен издал неопределенный горловой звук, когда она прикоснулась к нему, казалось, будто он задыхается.
 — Человек ошибся, — процедил он сквозь зубы, — девочка не так невинна, как он думал.
Арья же словно застыла. Его член увеличивался на глазах, пока она держала его в руках. Но что ей делать дальше?
Она не знала.
Вдруг руки Якена оказались на её талии, поднимая Арью вверх. Затем он усадил её на себя верхом, и девушка ощутила, как его член прижался к её штанам. Прижался к тому месту, которое делало её женщиной.
Проделав это, Якен глубоко вздохнул. Прижав Арью к себе ещё ближе, он потянулся к её губам.
 — Милая девочка, — выдохнул он. Их губы встретились, а дыхания сплелись воедино. Вкус его был сладким, словно мед, и освежающим, будто мята, а ещё испепеляющим, как огонь дракона. Арья всё сильнее прижималась к его обнаженной груди, ей уже не хватало дыхания, но она не отрывалась от его губ. Неосознанно она впилась ногтями в его кожу, Якен выдохнул и выгнулся под ней.
Арья снова ощутила это непонятное чувство, почти исчезнувшее под давлением её страхов и нервозности, но теперь появившееся опять. Язык Якена снова дразнил её, изучая её рот, и она извивалась на нем, сходя с ума. Её тело хотело этого, но она не была уверена.
Арья снова застыла, пытаясь решить, что же ей делать.
 — Милая девочка, ещё не слишком поздно остановиться, — прямо в губы выдохнул Якен. Его тело снова вздрогнуло под ней, будто обвиняя безликого во лжи.
 — Что это? — ахнув, спросила Арья. — Что это за чувство?
 — О каком чувстве говорит девочка?
Арья, немного неуверенно смотря на него, положила ладонь на низ живота.
 — Вот. Непонятное чувство… здесь.
 — Ах, — улыбнулся Якен. — Человек знает.
 — Что мне делать? — спросила Арья.
Он смотрел на неё снизу вверх, и Арья увидела незнакомый доселе блеск в его глазах. Они больше не казались сонными.
 — Девочка должна снять с себя брюки. Тогда человек сможет показать ей.
Арья приподнялась с него и расшнуровала свои штаны. Стащив их вниз, она переступила через них и осталась стоять перед Якеном в одном нижнем белье.
 — И это тоже, — сказал Якен, облизнув губы, и Арья вздрогнула, окинув взглядом обнаженного мужчину и увидев, как сильно он возбужден — его член был твердым, словно сталь Иглы.
Не успев передумать, она стянула нижнее белье и встала перед ним в одной рубашке.
 — Девочка должна быть уверена, — он протянул ей руку.
 — Я уверена, — солгала Арья. Она дала ему руку, и Якен притянул её ближе.
 — Девочка должна закрыть глаза.
Сделав всё, как он сказал, Арья почувствовала, как Якен снова обнял её за талию, а затем приподнял. Когда он опустил её, они оказались прижатыми друг к другу — кожа к коже. Ощутив, как горячий и твердый член прижимается к её женской плоти, она непроизвольно вздрогнула.
 — Человек был неправ, — проговорил он. — Девочка может снять с себя рубашку.
Арья открыла глаза. Якен улыбался ей, и эта улыбка свела ее с ума, что она стянула рубаху через голову и отбросила её в сторону. Под ней не было ничего.
Якен скользнул взглядом по небольшой, но округлой груди, тощим ребрам, плоскому животу и хмыкнул.
 — В чем дело? — нахмурилась Арья, а он только улыбнулся. Сердитая и полупьяная от охватившего её желания, Арья схватила его за волосы и грубо поцеловала. Когда они отпустили друг друга, жадно хватая ртом воздух, Якен скользнул руками по ее бедрам вверх к груди.
— Можно человеку прикоснуться?.. — спросил он.
— Да, — выдохнула Арья. Он коснулся, сначала только кончиками пальцев, потом прижался губами, поцеловал и даже легонько прикусил нежную кожу. Арья вскрикнула от неожиданности и заерзала на нем ещё сильнее.
 — Если девочка хочет человека, она должна принять его, — сказал Якен.
 — Принять его… как? — спросила Арья, сдвинув брови.
 — Внутри, — ответил он.
 — Покажи мне, — прошептала девушка.
Якен протянул руку вниз.
Боль. Ей стало больно. Арья закричала, пытаясь вырваться, но он держал её слишком крепко. Спустя некоторое время боль ослабла. Она чувствовала себя… странно. Это было больно, но одновременно нарастало какое-то непонятное, но волнительное и дразнящее чувство внизу живота. Она немного двинулась, и оба ахнули.
 — Девочка не должна дергаться, — выдохнул Якен. — Человек сказал ей, что слаб.
 — Я не могу, — прошептала Арья.
Она снова застыла, когда Якен протянул руку между ними, и вздрогнула, ожидая боли. Но вместо этого он коснулся чего-то, и чувство, сосредоточенное раньше только внизу живота, растеклось по всему телу.
 — Боги! — воскликнула она.
Якен простонал что-то в ответ, продолжая прикасаться к ней, а Арья извивалась и хныкала, захваченная врасплох неведомыми ранее ощущениями. Она чуть приподнялась, а потом снова села. Якен зарычал сквозь зубы.
 — Пожалуйста, — Арья сама не знала, чего просила.
 — Ещё, — почти приказал он, и Арья повиновалась. — Да. Девочка учится. — Он продолжал двигать пальцем внутри неё, одновременно двигая бедрами, и Арья начала совершать движения в ответ. Это было похоже на езду на лошади, за исключением того, что лошадь не реагирует так, как Якен. Он задохнулся и сжал её бедра ещё сильнее. Его улыбка превратилась в оскал, по виску стекала капля пота. — Ах… девочка учится. Ах, да! Ах…
Теперь Арья уже не могла обращать внимания на его реакцию, потому что собственная уже настигла её. Она чувствовала, как её мускулы там сжимаются вокруг него, и вздрогнула, когда волна горячего удовольствия прошла сквозь неё. Ей казалось, что она сейчас взорвется. Вскрикнув, она упала на грудь Якена, пытаясь восстановить сбившееся дыхание. Он дернулся под ней, и она ощутила горячую влагу внутри себя — там, где был его член.
 — Ммм, — простонала она, лежа на его мускулистой, влажной от пота груди. Через пару мгновений она поднялась и взглянула ему в лицо.
 — Я говорила тебе, что не слишком юна.
Якен поднял брови. Он снова улыбнулся, а Арья ощутила, как он дернулся внутри неё.
 — Человек понял это, — согласился он. — Девочка достаточно взрослая, чтобы доставить удовольствие человеку и самой его получить.
 — Разве я доставила тебе удовольствие?
 — Девочка знает, что она сделала, — ответил Якен. Он снял её с себя, а потом встал сам, и Арья мельком увидела его член, испачканный кровью. Её кровью.
«Моя девственность, — подумала Арья, — я отдала ему свою девственность».
И о чем она только думала?
Якен уже был на ногах, он застегивал брюки, потом надел камзол и поднял её рубашку с земли. Когда он бросил её ей, Арья поймала её на лету и быстро надела. Она покраснела, теперь ей вдруг стало стыдно за свою обнаженность.
Найдя взглядом нижнее белье, она быстро надела его, не в силах поднять взгляд на Якена. Вдруг он оказался очень близко, его пальцы легли ей на подбородок, заставив повернуть лицо к нему. Перед ней стоял всё тот же щеголь, с которым она столкнулась в переулке — слишком красивый и самоуверенный для собственного блага.
Их глаза встретились, и он улыбнулся.
 — Не печалься, милая девочка. Время пришло. У человека есть задание, а девочка пообещала ему помочь.
Снова эта его треклятая улыбка. Арья ощутила ту же дрожь в животе. Ей опять захотелось попробовать его, целовать его… ездить на нем верхом. И она была уверена, что он знал об этом.
 — Ты лошадиная задница, Якен Хгар, — сказала она.
Он протянул ей руку, и Арья приняла её.
В этот раз она не позволит ему уйти.
