
Фейерверк

Люциус сразу решил: если Рита опоздает, он уйдёт. Не хватало ещё ждать, словно влюблённому на свидании.
 
Однако она прибыла заранее. Среди респектабельных посетителей делового кафе Рита смотрелась особенно ярко, от вида её бирюзового костюма во рту становилось кисло. Люциус поморщился и, сделав заказ, подошёл.
 
— Мадам.
 
— Мистер Малфой! — прозвучало это громче, чем требовалось. Посетители заоглядывались. Люциус стиснул зубы: вот стерва! Впрочем, он тоже не собирался любезничать.
 
Официант принёс два кофе, пепельницу для Риты. Она вытащила маггловскую сигарету и протянула пачку Люциусу.
 
— Не желаете?
 
— Нет, спасибо.
 
— Правильно. К этим штучкам легко привыкнуть, знаете ли. Хорошо, что всё маггловское сейчас в моде.
 
— Что вам от меня нужно?
 
Рита широко улыбнулась и выдохнула дым, отчего стала похожа на экзотическую напомаженную дракониху.
 
— О, мистер Малфой, это вам кое-что от меня нужно.
 
— Неужели?
 
— Да. В наше время превыше всего ценится информация. Тот, кто владеет ею, владеет миром, но не только...
 
— У меня мало времени, — отрезал Люциус. — Что вы хотите предложить?
 
Рита отхлебнула кофе, оставив на белом фаянсе отпечаток жирной алой помады. В оправе её очков хищно сверкнули фальшивые бриллианты.
 
— А здесь мило, правда?
 
— Официант, счёт!
 
— Погодите. Это касается вашей жены.
 
Начавший было вставать Люциус вновь опустился на стул. Рита тихонько засмеялась.
 
— Важные сведения, не так ли?
 
— Пока неясно, — ровно ответил он. — Сколько?
 
— Десять галлеонов.
 
— Пять.
 
— О, неужели вы совсем не заинтересованы? И потом, я ведь могла и не назначать встречу, а просто написать об этом. Написать кое-что о вашей супруге. Десять галлеонов.
 
На этот раз улыбнулся Люциус.
 
— Могли бы — давно бы уже написали. Пять.
 
— Право, мистер Малфой, торговаться вам не к лицу. Ну же, десять галлеонов.
 
— Что мне действительно не к лицу, так это сидеть здесь с вами. Пять.
 
Рита вдавила в пепельницу измазанный помадой окурок и сладко улыбнулась.
 
— По рукам. Только хотелось бы увидеть их. Просто чтобы увериться, понимаете?
 
Феерическая стерва.
 
Люциус подавил порыв запустить в Риту чашкой — не стоило доставлять ей такое удовольствие. Он неторопливо развязал мешочек с деньгами и аккуратно, одну за другой, выложил на стол пять монет.
 
Проводив их глазами, Рита наклонилась вперёд и сказала, понизив голос:
 
— В «Бобровой хате» два этажа.
 
Люциус выгнул бровь. «Хата» была из тех заведений, о которых все знают, но вслух не говорят. Приземистое здание без окон действительно напоминало бобровый домик. Внутри царил полумрак, никто не задавал лишних вопросов, что делало «Хату» идеальным местом для тайных встреч. И все были в курсе, сколько там этажей.
 
— Наверху есть кабинеты для желающих уединиться.
 
— Я не понимаю...
 
— Недавно там побывала ваша жена. И... — Явно наслаждаясь моментом, Рита отпила из чашки. Люциус, как завороженный, следил за пятном помады — почему-то всё остальное стало размытым и выцветшим. — И она была не одна. С мужчиной.
 
Люциус моргнул, ещё раз. Мир вокруг обрёл чёткость.
 
— Что за мужчина? — равнодушно спросил он.
 
— Пока неизвестно. Но они пробыли там не менее часа. За закрытой дверью.
 
— А вы, значит, ждали у порога? — любезно уточнил Люциус.
 
— Именно, — процедила Рита. — Не беспокойтесь, они меня не видели.
 
— Не сомневаюсь. Моя супруга вообще редко замечает насекомых.
 
Рита прищурилась, но голос её оставался медовым.
 
— Итак, вы согласны, что эта информация стоит пяти галлеонов, а то и дороже?
 
— Пожалуй. Хотя я бы предложил обмен.
 
— Обмен? — Рита на миг утратила невозмутимость. Из её сумочки высунулось Прыткопишущее перо. — Что за обмен?
 
Люциус подался вперёд и заговорщицки прошептал:
 
— В заведении мадам Бриджит у входа есть стойка для одежды.
 
— Простите, я не совсем...
 
— В прошлую пятницу я видел на ней мантию вашего мужа. Любопытно, да?
 
Перо испуганно нырнуло в сумочку. Рита резко выдохнула, встала и, не попрощавшись, метнулась к выходу.
 
Люциус проводил взглядом бирюзовый всполох, пытаясь подавить укол совести, вызванный вопиющим нарушением мужской солидарности. К тому же он давно не был в «весёлом доме» и, конечно, не помнил, какие мантии носит муж Скитер. Бедняга просто попал под раздачу. Хотя, как личный колдограф Риты, он это вполне заслужил — на пару они довели весь магомир до ручки. Теперь вот и до Нарциссы добрались.
 
Нарцисса.
 
Мысль о ней внезапно отозвалась тупой болью в левом подреберье. И было страшно отчего-то, даже руки подрагивали.
 
Ерунда. Это всё кофе. Однако надо разобраться с её... с этим.
 
Люциус поднялся, но, прежде чем уйти, собрал со стола галлеоны. Аккуратно, один за другим.
 
* * *
Вернувшись в мэнор, он не стал заходить в дом. Вместо этого уже третий час бродил по парку и думал. Вспоминал.
 
Их с Нарциссой отношения изменились. Не то чтобы был какой-то конкретный момент перелома. Просто всё стало иначе, само собой. После того, как Драко уехал учиться в Сорбонну, они даже почти не разговаривали. А когда в последний раз спали вместе? И не вспомнить. Хотя это как раз было объяснимо. После войны Люциус угодил в Азкабан. Дементоры туда не вернулись, но его здоровье всё равно пошатнулось. А вот потом... Находиться с Нарциссой наедине было трудно: Люциус сразу начинал думать о войне, в которую втянул их всех и из которой не выбрался бы без её помощи. Не выстоял бы.
 
Нарцисса оказалась такой сильной.
 
Люциусу попросту было стыдно. Он изо всех сил старался восстановить статус Малфоев и сохранить богатство: с утра до ночи встречался с кем-то, плёл интриги, уговаривал, запугивал, блефовал. Не сразу, но почувствовал себя прежним, довоенным Люциусом. А вот войти в будуар своей жены и посмотреть ей в глаза не мог. Правда, однажды удалось, но вспоминать об этом было противно. Люциус тогда безобразно напился. Нарцисса выставила его за дверь, а утром сказала, что если он ещё хоть раз позволит себе такое... Договаривать она не стала, всё было понятно. Однако Люциус и сам не хотел пить. С недавних пор алкоголь обрёл привкус поражения.
 
Но неужели Нарцисса действительно его обманывала? Люциус даже в мыслях отказывался произносить слово «измена». Он и представить-то этого не мог. Но Рита не стала бы врать. За деньги не стала бы. И Нарцисса действительно на днях была в Лондоне. Где? Кажется, она сказала что-то насчёт салона красоты...
 
Люциус резко повернулся и пошагал к дому.
 
— Вот и ты! — Непривычно оживлённая Нарцисса вышла в холл. — А у нас гости.
 
— Какие ещё... — Он осёкся при виде незнакомого мужчины. Тот поклонился.
 
— Тодд Кепп, рад познакомиться.
 
— Взаимно, — машинально ответил Люциус.
 
Неясный призрак любовника Нарциссы внезапно обрёл плоть, весьма упитанную. А ещё лысину, старомодное пенсне и дурацкое имя. Последнее по непонятной причине было особенно обидно. Неужели она и впрямь с ним?..
 
Не может быть.
 
Тем временем Нарцисса уговорила гостя остаться на ужин. Они перешли за стол. Люциус наконец прислушался к разговору: фраза «ландшафтный дизайн» была незнакомой, но он понял, что Кепп садовник или вроде того. Зачем в мэноре садовник?
 
Домовики подали бокалы с аперитивом. Люциус осушил свой залпом и потянулся за следующим. Креплёное вино разлилось внутри неприятной тяжестью, в висках запульсировало.
 
— За нашим парком ухаживают эльфы, — невпопад заявил он. — И прекрасно справляются.
 
Нарцисса сделала страшные глаза, но на приличия уже было плевать. Кепп вежливо улыбнулся.
 
— Времена меняются, понимаете, приходят новые технологии, — он со вкусом произнёс новомодное слово, чем взбесил Люциуса ещё больше. — Далеко не всё можно доверить эльфам. Например, вашим розам не помешает дополнительный уход. Хотя они и так прекрасны. Вы, мадам Малфой, просто мастерица. Удивительный талант!
 
— Ох, ну что вы. — Нарцисса смущённо засмеялась и коснулась его плеча кончиками пальцев. — Я просто любитель.
 
Люциус не сразу понял, откуда этот тонкий стеклянный звук и резкая боль. А Нарцисса и Кепп как-то странно смотрели на его руку.
 
На треснувший бокал в ней.
 
Люциус поднял глаза.
 
— Вон.
 
— Прощу прощения? — изумился Кепп.
 
— Вон! — Люциус вскочил, отшвырнув стул в одну сторону, осколки бокала в другую. — Убирайтесь!
 
— Да что вы себе...
 
Он молча вынул палочку. Кепп попятился к выходу, Нарцисса кинулась за ним.
 
— Мистер Кепп, постойте...
 
Люциус поймал её на входе: схватил за руку, развернул и прижал к стене.
 
— Кто он?!
 
— Ты что, спятил? Пусти!
 
Люциус тряхнул её так, что зазвенели длинные хрустальные серьги.
 
— С кем ты встречалась в Лондоне! Кто он? Это Кепп? Отвечай!
 
— Ах вон оно что, — прошептала Нарцисса. — То есть после всего, что было.... После всего, что было с нами, ты решил... Решил, что я способна...
 
Люциус поймал её немигающий взгляд, чернильный из-за расширенных зрачков, и вдруг вспомнил юную Нарциссу, которая в Хогвартсе страдала типично блэковскими вспышками ярости, а потом успешно от них избавилась.
 
— Ты, — прошипела она. — Ты... Да пошёл ты!!!
 
— Просто скажи, кто он!
 
В ответ Нарцисса завернула нечто такое, от чего у Люциуса разжались пальцы. «У Макнейра подхватила», — мельком подумал он.
 
А Нарцисса уже стучала каблуками по лестнице. Он бросился следом.
 
Она успела забежать в будуар. Люциус услышал запирающее заклинание и разозлился окончательно. Тем более, прерывать этот разговор он не собирался. Пинок, и дверь с хрустом распахнулась. Маггловский поступок, нецивилизованный, но сейчас, а может, и всегда, хотелось чего-то такого.
 
Секунду Нарцисса смотрела на скособоченную дверь, потом повернулась к нему и вскинула палочку.
 
— Совсем ополоумел?! Выметайся!
 
В последний момент Люциус успел перехватить её запястье.
 
— Хочешь убить меня?! — заорал он. — Отлично! Но хотя бы скажи, ради кого, Мордред тебя подери!
 
Он сжал пальцы, и Нарцисса, вскрикнув, выронила палочку. Даже сквозь пелену бешенства Люциус среагировал на жалобный стон, ослабил хватку...
 
...чтобы тут же получить острым кулачком в скулу. Не дамскую пощёчину, а самый настоящий удар.
 
— Да как ты смеешь, — изумлённо выдохнул он, но Нарцисса вырывалась словно одержимая, и стало не до разговоров. Её глаза блестели сквозь растрёпанные волосы, на губах играла злая усмешка — настоящая ведьма. Впервые за долгие годы Нарцисса была в ярости.
 
И она была прекрасна.
 
Осознав это, он на миг застыл и заработал пинок в колено. Выругавшись, швырнул её поперёк кровати. Нарцисса запустила в него подушкой, но Люциус уклонился и прижал её руки к матрасу.
 
— Ты всё ещё моя жена, слышишь? Моя жена!
 
Она рванулась, затрещали кружева на платье. «А ведь это одно из любимых», — вспомнил Люциус и, ухмыльнувшись, разорвал его до талии.
 
— И платье это тебе купил я!
 
Нарцисса вывернулась из кружевного месива и укусила его в предплечье. Люциус взвыл.
 
— Ах ты!..
 
Рывком он перевернул её на живот. Нарцисса ругалась, шипела и брыкалась, пышное платье сбилось на бёдрах. Очень кстати. Люциус надавил ей на затылок и запустил другую ладонь в трусики. Изрезанные пальцы обожгло обильной влагой.
 
— Нравится? — Люциус нажал сильнее. Нарцисса выгнулась, на спине жемчужным ожерельем проступили позвонки. — Так тебе хочется, да?
 
Он двигал рукой резко, почти грубо. Нарцисса билась, мотала головой, но стонала явно не от боли и вовсю прижималась к нему маленькими, блестящими от испарины ягодицами. Так знакомо и в то же время — совсем по-новому. Люциус кое-как расстегнул брюки и, стянув вконец намокшие трусики до колен, легко скользнул в неё. Нарцисса дёрнулась, чуть не попала ему затылком по носу. Люциус лёг на неё и сильно укусил в плечо.
 
— Моя жена, — прошептал он. — Моя, моя, моя!
 
И Нарцисса, вцепившись в смятые простыни, каждым стоном подтверждала — да, да, да...
 
Он вновь уложил её лицом к себе, чтобы смотреть в глаза, целовать, чтобы тонкие, неожиданно сильные руки обнимали его за шею.
 
А потом сил хватило только чтобы помочь ей избавиться от перекрученного на талии платья и обнять, уткнувшись в спутанные светлые волосы.
 
* * *
Люциусу снился их медовый месяц в душной, влажной Венеции. Они тогда почти не вылезали из постели, путали день с вечером. Как-то утром обнажённая Нарцисса сидела на широком подоконнике и чистила апельсин. В лучах восходящего солнца её кожа казалась прозрачной, золотисто-розовой. Внизу плескалась вода, перекликались гондольеры. Один из них сказал Нарциссе что-то фривольное и одобряющее. Она прыснула и тут же, спохватившись, виновато глянула на Люциуса. Он тоже рассмеялся и навсегда запомнил: ликующая, колдовская Нарцисса, раскрашенная южным солнцем в цвет апельсиновой мякоти...
 
Люциус открыл глаза.
 
Венецианский свет никуда не делся. Он приподнялся на локте, оглядываясь. В комнате царил хаос. Всклокоченная Нарцисса сидела перед зеркалом с розовато-оранжевым освещением — кажется, в таком не видно морщинок. Люциус сел, повёл плечами. Кожу стягивали подсыхающие царапины — следы её ногтей. Потрясающее, почти забытое ощущение. Нарцисса, встретив в зеркале его довольный взгляд, нахмурилась.
 
— Радуешься? — проворчала она, водя палочкой по шее и ключицам. — А по мне словно фестралы проскакали.
 
— Ерунда. — Люциус нежно улыбнулся. — Я же помню, ты с шестого курса знаешь подходящие чары.
 
Она пробормотала что-то неразборчивое и вдруг горестно охнула: на боку наливался чернотой отпечаток пятерни.
 
— Люциус, это уже чересчур! Тут никакие чары не помогут, надо примочки делать!
 
— Ну и что? Кому ты собралась всё это пока... — Люциус осёкся. Их старая шутка теперь не казалась смешной. — Нарцисса, — позвал он.
 
— Что?
 
— Кто он? Тот мужчина из «Боборовой хаты»?
 
Нарцисса подняла голову и неверяще уставилась на него.
 
— Надо было всё-таки приложить тебя заклятием, — протянула она, но, прочитав что-то в глазах Люциуса, вздохнула. — Пиромаг. Один из лучших, между прочим.
 
— Пиро... Но зачем?
 
— Затем, что кое у кого скоро юбилей, и мне хотелось подготовить достойный приём. С фейерверком.
 
— Фейерверк? Для меня?
 
— Представь себе! — Нарцисса отшвырнула палочку. — Это сюрприз. Был.
 
— Но... почему в «Хате»?
 
— Думаешь, люди так же охотно имеют с нами дело, как до войны? Да он ещё и Оборотное себе потребовал для подстраховки — репутацию, видишь ли, бережёт, — с горечью сказала Нарцисса. — И все они так. Только Кепп согласился прийти, и... О Мерлин! И ты прогнал его! — она стукнула кулаком по трюмо так, что зазвенели флаконы. — Драккл тебя раздери, Люциус! Мне нужен этот ландшафтный... Садовник, в общем. Клянусь Салазаром, ты вернёшь его! На коленях будешь стоять, но вернёшь!
 
Люциус представил, как неприятно ей было приходить в «Хату», просить, уговаривать... А потом встал с развороченной постели, подошёл и опустился на ковёр, обнимая Нарциссу сзади. Та рассерженно фыркнула, но прильнула к нему и накрыла ладонями сцепленные на её животе руки, прижимая плотнее.
 
— Можно и на коленях, — прошептал он. — Но как по мне — к Мордреду эти розы. И фейерверки туда же. И пиромагов.
 
— А как же твой юбилей?
 
Люциус, щурясь на на венецианский абажур, коснулся губами её золотистой кожи.
 
— Поверь мне, у нас уже есть всё, что нужно для праздника.
Fin.
