
Раньше Тони никогда не задумывался об очках.
Ну очки и очки, почти все их когда-нибудь начинают носить, кто-то раньше, кто-то позже. Кому-то они добавляют идиотизма, кому-то излишней интеллигентности, кому-то нужны для выпендрежа. В общем, очки — это что-то такое, что есть и есть, в мире много куда более интересных вещей, о которых стоит задуматься.
Но это было раньше. 
А сейчас мысли об очках сводят его с ума, и хорошо, что об одних, конкретных, а не обо всех на свете. 
Эти конкретные очки чаще всего находятся на носу Брюса или в нагрудном кармане его рубашки. Они очень простые, и заметно, что совсем не дорогие, но почему-то притягивают взгляд, и Тони то и дело ловит себя на том, что зависает, таращась Брюсу в переносицу. 
Он представляет себе, что однажды подойдет к Брюсу,  положит пальцы на дужки и мягко потянет на себя, наблюдая, как глаза Брюса становятся растерянными и почти испуганными, а на лице медленно проявляется беззащитность — скорее намеком, чем на самом деле чем-то реальным. В конце концов, беззащитным Брюс не был, спасибо Халку.
А потом, вдоволь налюбовавшись растекающимся по скулам румянцем — о, Брюс обязательно покраснел бы, потому что Тони стоял бы близко к нему, буквально в шаге… Так вот, он представляет, как потом огладит этот румянец губами, а еще виски и щеки, проведет кончиком языка по губам, скользнет им в  послушно приоткрытый рот и поцелует Брюса медленно и сладко. 
Он мечтает о том, как Брюс ответит, цепляясь беспомощно за плечи Тони, подставит под губы шею, как его дыхание станет рваным и поверхностным, таким, что ходуном заходит грудь.
Представляет, как стянет с Брюса рубашку и, придерживая его под спину, опустится с ним на пол и проведет губами от ямки между ключицами до ремня брюк, пока Брюс не начнет дрожать и стонать — обязательно очень тихо. 
Ему видится, как они поцелуются снова, на этот раз жадно, стремясь успеть побольше, пока кто-нибудь не вошел и не обнаружил их, и Тони вытряхнет Брюса из остатков одежды и разведет его ноги в стороны. А Брюс  покраснеет пятнами до самого живота и попытается закрыться, но Тони будет держать его крепко, и наденется ртом на член, глубоко, до самого горла, и насладится каждым стоном. 
Представляет, как Брюс подастся бедрами ему навстречу, закусит ладонь, чтобы не кричать в полный голос, выгнется, упираясь пяткой в пол.
В заднем кармане джинсов Тони всегда есть смазка, и каждый раз, нащупывая тюбик, он думает о том, как нальет ее на пальцы и  погладит осторожно там, где все сжатое и напряженное, пока Брюс не расслабится и не  позволит скользнуть пальцем внутрь. Сначала одним, и Тони будет двигать им медленно и осторожно, потом двумя, растягивая и оглаживая изнутри, потом третьим, и Брюс потянет Тони наверх,  шепнет: «Давай».  Откроется доверчиво,  оближет сухие губы и  посмотрит Тони в глаза, когда тот нависнет над ним.
Мечтает о том, как они медленно займутся сексом, касаясь друг друга, целуясь, прижимаясь так, что между телами не останется ни миллиметра расстояния, а потом кончат одновременно, и Тони долго будет пытаться отдышаться, упираясь лбом Брюсу в плечо... 
Тони моргает, трясет головой и трет пальцы о бедро. Он должен успокоиться, прямо сейчас, не до того, нельзя, да и не выйдет. 
Он должен успокоиться. 
Обязан успокоить и повернуться как-нибудь так, чтобы не было видно стояка. Или лучше отправиться в ближайший туалет и подрочить там, чтобы выбросить наконец из головы очки, румянец, пятнающий скулы Брюса розовым, его закушенную губу и странный, тяжелый взгляд.
Или можно подраться с Роджерсом, тем более тот явно нарывается. 
Да что угодно можно сделать, но вместо этого Тони зачем-то подходит к Брюсу и стягивает с него очки.
