
Зачем я вообще согласился на это свидание? Вечно щебечущая девушка, идущая рядом со мной, выглядела абсолютной дурой с этими ужасными торчащими во все стороны блондинистыми кудряшками. Она всю дорогу до кафе что-то говорила, не умолкая, вызывая у меня желание заткнуть ей рот кляпом. Мне было скучно, но, чёрт, она дочка моего босса, и я вынужден вести себя хорошо, чтобы произвести на неё впечатление. Чтобы она рассказала об этом своему папаше и тот стал еще лучше ко мне относиться. И я бы не отказался от повышения. 
Поэтому я киваю и стараюсь правильно вставлять свои "Вау! Круто!" или "Ого! Классно!", чтобы выглядеть хоть немного оживленно. Когда мы доходим, наконец, до кафе, я чувствую просто неземное удовлетворение, ведь она вынуждена закрыть рот.
Мы садимся за столик, и к нам сразу же подходит официант. Такой накачанный высокий парень с темными волосами и пронзительными черными глазами. Он ослепительно улыбается нам и протягивает меню.
— Ну... — блондинка пробегает глазами по перечню блюд. А я не могу оторвать глаз от официанта. "Саймон" — написано на его бейджике, пришпиленном к широкой груди. Он не переставая улыбается мне и одновременно окидывает оценивающим взглядом. Его губы смыкаются, продолжая растягиваться в разные стороны, а язык быстро проводит по ним. При этом одна из бровей Саймона дёргается вверх, а взгляд на секунду становится хищным. Мы встречаемся глазами и, чёрт, убейте меня, если это было не желание! Он отводит глаза в сторону, я поворачиваю туда голову и натыкаюсь на надпись "Мужской туалет". Я возвращаю взгляд на его лицо, но он уже опять улыбается во все тридцать два и принимает заказ от моей спутницы.
Я заказываю стакан воды. Саймон невозмутимо записывает это в свой блокнот и уходит.
Девушка опять начинает что-то болтать, но теперь я даже не пытаюсь вставить слово. Я не могу выкинуть из головы его мышцы, которые очень сексуально перекатывались под белой рубашкой. Боюсь, мой член уже стал твердым от этих образов. Особенно от того, где я стою над ним и трахаю до громких стонов, до срывающегося голоса и конвульсий. Чёрт.
— Ваш заказ, — официант ставит передо мной стакан с водой. Я поднимаю на него свой возбужденный взгляд и снова вижу, как он стреляет глазами в сторону туалета. И снова уходит. 
Я трясущимися руками поднимаю стакан. Вода сейчас расплескается по столу, но мне всё равно. Я хочу его. Блядь, я же никогда не был геем. Меня не тянуло к мужчинам, но Саймон...
Я залпом выпиваю всю воду и встаю из-за стола.
— Извини, я отойду, — бросаю я девушке и решительными шагами пересекаю помещение. Открываю дверь, захожу внутрь и останавливаюсь напротив последней кабинки. В уборной никого нет, все остальные кабинки открыты. Если его нет там, то я рискую умереть от перевозбуждения сегодня.
Я распахиваю дверь.
— Иди сюда! — он хватает меня за воротник рубашки и притягивает к себе. — Ублюдок!
Его губы яростно накрывают мои в грубом поцелуе, а я не сдерживаю стон и обнимаю его за шею. Мой член опять твердеет и начинает упираться в его бедро.
— Саймон, я...
— Никогда не делал этого? — одна его рука освобождает моё тело от рубашки, а вторая начинает поглаживать мои яйца.
— Н-нет... 
Я откидываю голову назад, позволяя ему покрывать мою шею поцелуями. Я почувствовал за спиной закрытую дверь кабинки и облокотился на неё. Саймон продолжает целовать меня, чуть прикусывая зубами кожу и одновременно расстёгивая ширинку моих штанов. Я срываю с него рубашку и прикасаюсь губами к идеальным кубикам пресса. Потом продвигаюсь чуть выше и резко впиваюсь в его губы. Отрываюсь от его губ, наклоняюсь и обвожу языком сосок. Тем временем он спускает мои штаны вниз и проводит вверх-вниз рукой по моему члену, прикасаясь пальцами к яичкам, потирая их, от чего я просто рычу и вжимаюсь спиной в дверь. 
В этот момент мы слышим, как кто-то заходит в туалет. Саймон зажимает мой рот губами, продолжая водить рукой внизу. Я силюсь не закричать или не застонать от его действий, потому что его рука начинает доводить меня до оргазма. Официант лишь продолжает целовать меня, а второй рукой зарывается в мои волосы. Я почти не могу пошевелиться от возбуждения. Для меня существуют только его пальцы, сомкнувшиеся у самого основания моего члена и тот чувак, из-за которого я не могу хоть немного выпустить это напряжение.
Наконец дверь хлопает и воцаряется гробовая тишина. Слышны только наши дыхания. Особенно моё — судорожное. На пару секунд мы оба замираем, прислушиваясь. А потом я не выдерживаю и протяжно стону, одновременно дергаясь вперед, и пытаясь потереться о его бедро. Саймон продолжает крепко сжимать меня своими руками и начинает двигаться ещё интенсивнее. Совсем скоро я чувствую, что вот-вот кончу. Моя рука обхватывает его шею, я громко кричу, срывая голос, и хватаю его за волосы.
— Сейчас, парень... — шепчет Саймон мне на ухо.
И я кончаю. Чувствую, что его рука становится мокрой от моей спермы и, чёрт, я закатываю глаза от слишком сильного оргазма.
— Ну как? — с улыбкой спрашивает Саймон, когда я со стоном опускаюсь на пол.
— Офигенно, — шепчу я. Бля, похоже, я сорвал голос.
Я поднимаю глаза и вижу, что парень всё ещё возбужден. По крайней мере, его стоящий член явно указывает на это. Я устраиваюсь на коленях, подмигиваю Саймону и опускаю вниз его штаны. Языком начинаю поглаживать головку и чувствую, как он дернулся. Сверху доносится тихий стон официанта. Тогда я обхватываю его губами полностью и начинаю двигаться вдоль, стараясь не задевать зубами. Вскоре я уже чувствую, как Саймон подрагивает и постанывает. Потом он не выдерживает и начинает несильно вбиваться в мой рот, а через несколько секунд я глотаю его сперму, продлевая тем самым его оргазм. Ноги Саймона подкашиваются, я отстраняюсь, а он оседает рядом со мной.
Мы сидим так несколько минут. Все это время я даже не вспоминал о блондинке, что ждёт меня в зале.
— Твоя девушка, вероятно, подумала, что тебя засосало в унитаз, — с тихим смешком произносит Саймон.
— Она не моя девушка.
Мы одеваемся и выходим из кабинки. Я так ошарашен случившимся, что просто иду в зал, не говоря больше не слова.
— Что-то случилось? — интересуется она, когда я присаживаюсь на свое место. От сильного оргазма член немного побаливает.
— Ничего. Просто... проблемы с желудком.
Девушка кивает и снова начинает щебетать, но я больше не слушаю её. Потому что Саймон сейчас идёт по залу, спеша обслужить какую-то семейную пару, и его задница в этих облегающих штанах выглядит так соблазнительно... Неожиданно парень оборачивается и улыбается мне.
— Нам пора, — произносит моя спутница и встаёт. Я кладу деньги на стол. Сумма там намного выше, чем за одно блюдо и стакан воды.
— Неплохое кафе, — сообщает блондинка. — Может, как-нибудь ещё тут посидим?
О, да. Я определенно хочу вернуться сюда снова.
