
Мой лучший друг — вежливый, сука, до такой степени, что никто кроме меня не может понять всей утонченности его подъебов над окружающими. Сегодня я, скромный, но симпатичный Наруто Узумаки, познакомлю вас с ним и побуду вашим переводчиком, чтобы хотя бы кто-то смог оценить всю сложность моего положения как человека, который постоянно хочет заржать, но знает, что нельзя, ибо палевно.
Выпускной. Высокий утонченный парень с довольно-таки длинными торчащими черными волосами хлопает меня по плечу. Я окидываю его рассеянным взглядом: он приперся в ярко-синей рубашке и облегающих черных джинсах, будто намеренно подчеркивая, что ему здесь все можно. Лучший ученик выпуска, куда там.
Любимчик школы осматривается по сторонам, удивительно пластично двигаясь в потоке беспрерывно движущихся по направлению к актовому залу учеников. Он кривит в ухмылке свои блядские пухлые губы и насмешливо щурится в ответ на все приветствия, мысленно посылая всех на хуй. 
Собственно, дабы не быть туда посланным, я и не стал с ним здороваться, ограничившись коротким кивком и словом «Саске». Я, вообще-то, довольно приветливый и шумный человек, но стоит Учихе появиться на горизонте, как я сам собой постепенно затихаю, позволяя себе лишь укуренно похихикивать над его излияниями. И это желательно делать так, чтобы окружающие не замечали.
Всю приветственную речь нашего директора мой дорогой друг Саске стоял с каменным выражением лица, и лишь живые черные глаза то и дело загорались на хищном лице, как бы повествуя о том, что в голове у хозяина этих самых бесстыжих глаз отнюдь не лицеприятные мысли об окружающих. 
— …а теперь предлагаю послушать речь, которую подготовил один из лучших учеников для всех нас, — восторженно проговорила директриса, складывая руки на своей необъятной груди. — Саске Учиха, выходи, не стесняйся!
Саске кидает мне ленивый взгляд на прощание и уходит на сцену, само собой, демонстрируя идеальную осанку. На ходу закатывает рукава, являя миру жилистые руки с длинными тонкими пальцами, а затем еще и расстегивает несколько верхних пуговиц на рубашке, вызывая у барышень в первом ряду восхищенные ахи, похожие на предоргазменные судороги. 
О да! Саске Учиха — стесняшка века. И люди еще удивляются, почему мне постоянно смешно?!
— Как говорил Талейран, язык нам дается для того, чтобы скрывать свои мысли. Так вот, моя мысль в следующем... — Саске косается кончиками пальцев микрофона, склонившись к нему с высоты своего ста восьмидесяти пяти сантиметрового роста, и начинает говорить низким сексуальным голосом. Все с умным видом слушают его выступление, вежливо улыбаются и хлопают в "самых удачных моментах" речи. А я вот уже по этим двум фразам сделал правильные выводы.
Перевожу: "Все вы — тупые уебки, которые только что были заведомо предупреждены о том, что вся моя последующая речь — стопроцентная ложь, и, тем не менее, продолжаете со счастливыми рожами слушать полнейший бред".
Как вести себя в подобной ситуации? 
Совет от вашего скромного слуги: набрать полную глотку шампанского, чтобы не заржать, словно дебил. Не удержаться от одного короткого смешка, больше похожего на хрюканье подыхающего кабана. Заплевать содержимым своего рта прическу впереди стоящей одноклассницы Ино Яманака. На ее возмущения ответить, что просто хотел проверить, спружинит ли жидкость на этом самодельном батуте.
Готово? Вы — великолепны!
Правда, после такого все девчонки бьют меня по голове, называют тупым качком и отвратительным грубияном, но, думаю, вы-то, в отличие от этой толпы овец, меня поймете.
Спускается Учиха, конечно, под бурные аплодисменты вышеупомянутых овец. Проходя мимо меня, он тихонько приподнимает кончики губ в плутовской улыбке и будто бы случайно цепляется за мою ширинку подушечками пальцев. 
Я сдавленно шиплю ругательства сквозь сцепленные зубы. Саске опять взялся за свое. Гомосексуалист хренов.
О да. Вы все правильно поняли. Наш стесняшка — гей. Самый натуральный. Вот такой вот каламбур. И за эти свои провокации, как бы он ни пытался сделать их незаметными, он еще непременно ответит. Потому что я, даттэбайо, никакой не гей, и об этом он знает.  
Вообще, что смешного в том, чтобы лапать своего друга-натурала?! Ладно, может, это забавно и немного развлекает. Но, черт возьми, не седьмой год подряд же! Я уже даже не ору на публике, прекрасно зная, что от любых обвинений в его сторону среди этого стада овец хуже будет мне же.
Нет, я не хочу сказать, что я охренеть какой умный, а все остальные — охренеть какие тупые. На самом деле, та же Сакура-чан намного меня умнее во всех вопросах. Я же даже элементарных вещей, таких, как выбор будущего вуза, решить никак не могу. 
Но вот странное дело: Учиха Саске я понимаю даже лучше, чем понимает себя он сам. А еще, если ему что-то по-настоящему нужно, я всегда ему это отдам. Такое происходит сплошь и рядом, да еще и не зависит от моих осознанных желаний. Будто делать этого придурка довольным — главная цель моей жизни, даттебаё. Это даже временами пугает, если честно. 
Да только причины этих его непонятных приколов я понять не могу… да и вообще понимать этого не хочу, ттебаё.
— Йо, Узумаки! Бухло пришло! — сообщает мне Киба, заговорчески подмигивая. 
— Никакого спиртного! — будто черт из табакерки, рядом появляется Цунаде-сама и цапает обе бутылки, тут же куда-то убегая. 
— Стоило запомнить, что первые несколько бутылок отойдут в дары нашему дорогому директору, — Саске сует руки в карманы с независимым видом, типа просто мимо проходил. Я же слегка отхожу ему за спину, пряча стратегически важную часть тела — то бишь, задницу. Учиха явно решил сегодня позабавиться за мой счет.
На него нечасто нападает подобная… сексуальная активность? Ну, или как ее еще назвать. Но вот если уж ему что-то в голову стукнуло, то все. Обычно он к себе и на полшага никого не пускает, а тут держится от меня неподалеку, целенаправленно выводя из себя. 
Раньше я как-то пытался выяснить, что же все-таки его провоцирует. Ведь не всех же подряд он лапает… Нет, понятное дело, что я знаю его еще с младенчества. Конечно, логично, что я принимаю его любого. Да и первый поцелуй у нас с ним общий, хоть и по причине случайного столкновения в младших классах. Но все же я не верю, что у нас в школе нет еще одного такого же, как он… ну, гея.
Но нет. Учиха выбрал целью меня и теперь выводит из себя едва ли не старательней, чем я сам выводил его в средней школе, требуя, чтобы тот продолжал со мной соревноваться и не смел никуда уезжать. Я же его до того преследовал, что заставил всю семью Учих обратно в Коноху из другого города переехать. 
Попробовали бы они не согласиться, ха. Да я ему руки и ноги переломаю, но свалить не дам. Ни один новый знакомый не заменит нам друг друга. Как вместе с рождения были, так и будем. Я его не отпущу.
В общем, я тоже временами вел себя странно. Но у меня, по крайней мере, мотивы были! Я не хотел, чтобы Саске хрен пойми куда уехал. Но я-то никуда не уезжаю, и вообще… чего он этими приставаниями добивается, кроме новой драки?
Конечно, мы уже взрослые и больше не деремся так часто, как раньше. И, честно говоря, мне тоже этого временами не хватает. Но я в таких случаях просто подхожу к нему и говорю какую-нибудь херню, этого вполне достаточно. А он… 
Как-то я отметил, что если Саске увидит на мне что-нибудь оранжевое, так будто с катушек съезжает. Но эксперимент показал, что и без оранжевого он меня в покое не оставляет. А тут я вообще не понимаю, в чем дело: на мне обычная шелковая рубашка белого цвета, как и на всех, и брюки. 
Это на него так повлияло то, что он никогда раньше не видел меня в рубашке, что ли?
Извращенец гомосексуальный.
В общем, у Учихи оказалось бухло. Много бухла. Он хорошо подготовился. Все, как и всегда, стали еще сильнее любить Учиху, а тот, как и всегда, стал от них лениво отбиваться и язвительно все комментировать. Ну, как язвительно… он же вежливая сволочь. Так что его, как обычно, никто кроме меня так и не смог понять.
— Ох, Саске, ты прекрасен, как ангел, — громко крикнула особенно распалившаяся после саке Яманака. 
— Я нимб свой часто забывал в борделе, — благосклонно позволяя покормить себя с рук сразу трем девушкам одновременно, удовлетворенно отозвался тот. 
Я же, недовольно хмурясь, украдкой потер основательно помятую к концу вечера задницу. Тоже мне, ангел из семейства инкубовых.
И почему никто кроме меня не замечает, что он гей?!
Устав наблюдать за тем, как Учиха намеренно уделяет внимание Сакуре Харуно, что так сильно нравилась мне в средней школе, я раздраженно фыркнул и встал из-за стола. Этот эгоистичный придурок задолбал уже издеваться, даттебаё.
За столом уже не осталось ни одного трезвого тела. Разве что мы с Саске чувствовали себя еще вполне нормально. Хотя, если девушки продолжат его так активно спаивать, думаю, к числу трезвых относиться он вскоре перестанет.
Побродив еще немного по залу в поисках хоть каких-нибудь развлечений, я направился освежиться. От бьющего в глаза света белоснежного школьного туалета к горлу подкатила тошнота. Скривившись, я направился к умывальнику. На второй минуте полоскания головы под освежающими струями воды я почувствовал, как на мою задницу уверенно легли знакомые ладони. Я тут же выключил воду и выпрямился, раздраженно глядя в полупьяные черные глаза в отражении зеркала. 
Вода стекала со светлых волос и по подбородку, отчего рубашка промокла и прилипла к телу. Учиха, не обращая на этот факт внимания, прижался ко мне со спины, приобнимая. 
Я с удовлетворением отметил про себя, что мы с этим теме одинакового роста.
— Добе, — лениво обратился ко мне Саске. — О чем ты сейчас думаешь?
— А тебе-то что? — уже даже не пытаясь вырваться из крепкой хватки, раздражающе широко улыбнулся я.
— Скажи мне… Скажи, о чем ты думаешь… и тогда я пойму чем. Хотя, ты же добе. Думаю, догадаться о том, чем ты думаешь, не составит труда.
Я раздраженно вдохнул в легкие побольше воздуха и развернулся к нему лицом, чтобы разразиться гневной тирадой, да погромче. Чтоб у этого теме уши завяли!
— На себя посмотри, извращенец! Только одним местом и дум… м-м-м!
Словив момент, Учиха поцеловал меня в губы. Вот только этот раз не был таким целомудренным, как когда-то.
Я расширившимися от удивления зрачками смотрел в его спокойные, затягивающие словно трясина, черные глаза и безмолвно спрашивал: «Почему?»
Почему именно сейчас? Почему я? С чего он взял, что я отвечу?! Ттебаё…
Ответ пришел сам собой. Простое понимание запутанных Учиховских мотивов, которое было словно заложено в меня, как какая-то специальная ключ-программа. 
Он. Абсолютно. Серьезен.
И если раньше все эти его приставания и намеки были обычной шуткой, пробой, неосознанной тягой, то теперь он принял для себя решение. Саске понял, что я — именно то, что ему нужно. То, что ему идеально подходит. 
А я? А что, собственно, я. Я всегда его понимал. И поддерживал. А еще строил из себя джина, выполняя любое его придурочное желание.
Я медленно закрыл глаза, отдаваясь этому поцелую. Сердце застучало в висках, возбуждение шквалом шторма захватило все мое тело, будто только и ждало, когда я позволю сознанию отпустить инстинкты, чтобы принять эти уже вполне привычные приставания со стороны Учихи.
Не сговариваясь, мы удивительно слаженно разделись, не прекращая целоваться. На секунду отстранив меня от себя, Саске щелкнул замком на двери туалета, закрывая нас изнутри. 
Едва он вернулся, я уже сам притянул его за шею, буквально впечатывая его тело в свое. Чистое незамутненное желание требовало выхода здесь и сейчас.
Учиха огладил мои плечи, после чего принялся спускаться поцелуями все ниже и ниже, чередуя покусы с зализываниями. Я громко, несдержанно застонал, беспомощно кусая свои губы. 
Этот… теме самодовольно хмыкнул. Развернул мою нахохлившуюся раздраженную тушку спиной к себе и прикусил холку, заставляя дрожь удовольствия прокатиться по всему телу. 
Ноги отказались держать меня, и я то и дело сжимал руками выступ в стене, на который облокотился, пока Учиха вжимал меня в нее. Жадные руки шарили везде, где могли дотянуться, будто их обладатель дорвался, наконец, до того, чего хотелось так давно. 
Вдруг его левая рука обхватила мой член, а сам Саске слегка отклонился, явно шаря в поисках чего-то, оставленного на полу. 
Я с удивлением отметил, что без тепла его тела, прижимающегося ко мне со спины, стало как-то неуютно и неприятно. Хотелось как можно скорее его вернуть.
И потому, даже несмотря на то, что мне в задницу начал настойчиво просовываться влажный от смазки палец, я удовлетворенно выдохнул, когда мне удалось, наконец, отклонить голову назад и положить ее на плечо тяжело дышащего Учихи.
 — С-с-саске… — тихо прошипел я, когда этот теме добавил к первому пальцу второй. Учиха в ответ рвано выдохнул, будто его имя, сказанное таким голосом, было тем, что без всякой стимуляции могло заставить его хотеть меня в любое время дня и ночи.
Третий палец занял свое место совсем ненадолго, так как руки Учихи уже слишком дрожали от возбуждения, чтобы он смог сделать все осторожно.
Насаживаясь на член, я яростно матерился, и шепот Саске, кажется, в точности вторил моему. Надрачивая мой начинающий опадать член, Учиха рвано дышал, ожидая, пока я привыкну к посторонним ощущениям внутри себя. 
Я смело двинулся, не рассчитывая, что без особой подготовки это будет настолько больно. Но, надо отдать должное Учихе, от одних его засосов на плечах и спине уже можно было кончить, даже к себе не прикасаясь.
Пытались отдышаться мы с ним под аккомпанемент стуков директора Цунаде, требующей, чтобы мы немедленно открыли дверь в туалет и объяснили, чем это мы там так долго занимались. Почему-то никто из нас отвечать ей не спешил.

Иллюстрации:
http://www.pichome.ru/image/J5C
http://www.pichome.ru/image/J5M
http://www.pichome.ru/image/J5U
