
— Драко, — тихий шелест прокатился вдоль позвоночника вместе с каплей пота. — Достойный наследник благородных предков. Юный цветок на поросли магической аристократии. Послушный сын своего отца. Подойди ко мне.
Высокий молодой человек неверным шагом двинул в глубь полутёмной комнаты, ориентируясь на голос. 
Говоривший укрылся в глубине кресла, только длиннопалые, бледные кисти расслабленно покоились на широких подлокотниках. 
— А ты, Люциус, можешь идти. Боюсь, друг мой, подобное зрелище не для твоей изнеженной души, — не успевшего и рот открыть хозяина дома вынесло из комнаты спиной вперед. Массивная дверь с грохотом захлопнулась, и Люциус Малфой вцепился дрожащими пальцами в ворот роскошной мантии.
— Ближе, — приказал Темный Лорд, равнодушным взглядом окидывая тонкую фигуру перед собой. Сделав едва уловимый знак, дрогнув кончиками даже не пальцев, а острых ногтей, приказал юноше опуститься на колени подле своих ног. — У меня есть вопросы к тебе, Драко. Надеюсь, — плавным, текучим движением Повелитель поддел остриём ногтя его подбородок и чуть подался вперед, — у тебя есть для меня ответы.
Страшный зверь, натянувший на себя человечью шкурку, пугал молодого Малфоя до дрожи в коленках. Как бы не прикидывался зверь человеком, получалось у него плохо. Старая, растянутая шкура сидела криво и не могла скрыть отсутствие ушей и носа. Багровыми глазами, что прятались под тяжелыми веками, лишенными ресниц, старый, хитрый змей смотрел на людишек, уверенный в том, что сумел обмануть своё окружение. Нельзя и виду подать, что знаешь правду. А то как в страшных сказках. Тихой, ночной порою придёт за тобой Зверь, и на одного знающего станет меньше.
Когда-то, очень давно, отец рассказывал Драко хорошие сказки на ночь. О том, что было славное время. И был Великий Тёмный Лорд, чьё имя боялись произнести вслух, чтобы не накликать скорую и, возможно, крайне мучительную смерть. И его отец стоял по правую руку от этого могущественного мага. Видел своими глазами, как склоняли перед чародеем головы гордые оборотни, буйные великаны и многие другие. Как сама госпожа Смерть учила его своим страшным и жутким искусствам. Как поднимались после этого неисчислимые полчища мертвецов и, покорные воле некроманта, уничтожали его врагов.
А также помнил Драко, как в таком далёком детстве он кичливо смотрел на весь мир вокруг себя и думал наивно :"Подождите, вот вернётся Тёмный Лорд, я ещё посмотрю, как вы будете ползать у его ног. У наших ног. У моих!" Представлял, как славно будет, когда повелитель вновь порадует их своим присутствием. 
Но страшная сказка оказалась страшной правдой. И не только для врагов. Страшный Зверь пришел в облике Повелителя. Безумный и не понятный для простых смертных людишек. 
Как гордился собой глупый Драко, когда Лорд объявил Малфой-менор своей резиденцией. Не это ли прямое признание их фаворитами в свите?! Не это ли вознесение своей благосклонностью до небес?
Люциус благоразумно не обращал внимание на то, что его дом стал проходным двором. По тёмным коридорам шмыгали неизвестные личности, прячущие лица. Из подземелий несло страхом, болью, кровью и смертью. В парке разбили лагерь оборотни, весело гоняющие павлинов и беззастенчиво испражняющиеся под розовыми кустами. 
Но всё это было мелочью, пока Малфои не познали гнев великого мага на своей шкуре и впали в немилость. Люциус умудрился провалить элементарное задание, не смог добыть пророчество и потерял большую часть группы. С трудом избежав заключения, он прятался в собственном доме и старался как можно меньше показываться кому бы то ни было на глаза. Но Великий Лорд вначале нашел повод разобраться с хозяйкой поместья. А теперь вызвал к себе и младшего Малфоя. 
— Северус! — из-за кресла, как чертик из адской табакерки, выкачнулся слизеринский декан. И почему-то именно появление бледного как смерть Снейпа напугало Драко и уверило в том, что дело его полный швах. — До меня дошли слухи, что мистер Малфой неудержимо погружается в бездну порока. Драко, — Зверь довольно урчал, играясь с жертвой, — ты забыл, что чисты мы не только своей кровью?! Но и помыслами. И телом. Ты забыл, что тело твоё — сосуд, наполненный чистой магией с рождения. И любое осквернение сосуда ведёт к его опустошению? Чистая кровь в законных браках, с равными тебе по силам партнёрами перетекает в наследников. Чистота должна сохраняться самим магом. Не дело разбазаривать её по грязнокровкам, бастардам и шлюхам. Нас мало. Так мало, Драко... — склонившись над дрожавшим юношей, Тёмный Лорд злобно оскалил острые зубы в усмешке. — А ты вожделеешь мужчину, не так ли?
Сердце Драко оборвалось и, трепыхаясь испуганной птичкой, упорхнуло куда-то ближе к копчику. Даже самые тайные желания и помыслы своих клеймёных рабов рано или поздно так или иначе становились известны Темному Повелителю. Но он не получил «почетную» метку — до этого, слава Мерлину, очень далеко. Драко не ходит в обнимку с объектом тайных мечтаний по школе, не встречается с неблагонадёжными личностями, не водит знакомств с не соответствующими статусу. Ни наяву, ни во сне, никогда он не рассказал бы о своих грязных, грешных мыслях. Проще было бы добровольно сигануть с Астрономической башни. 
И вот теперь Властитель жалких судеб человеческих, не моргая, разглядывает Драко, пытаясь на своей змеиной морде отобразить всё осуждение и отвращение к происходящему.
— Драко, Драко… Тебе ли не знать, какому осуждению подлежат в нашем мире маги, осмелившиеся на подобное. Их изгоняют из рода, их преследуют бывшие друзья. Они вне закона, и любой маг, бывший знакомец или родственник почтёт за честь отследить изгоя и проклясть. Скажи, что мне не о чем переживать, мой маленький дракон. Скажи, что это клевета и злые наветы твоих недругов. 
— Мой Повелитель, — юноша попытался подобострастно склонить голову, но сильные пальцы, цепко держащие за подбородок, ему этого не позволили. — Клянусь, что никогда…
— Отчего я не верю тебе, мой дракон? — задумчиво поинтересовался Темный Лорд, брезгливо отталкивая от себя младшего Малфоя и вновь отодвигаясь в глубину кресла. — Я мог бы напоить тебя зельем правды, но чистокровных с детства учат противостоять ему, спаивая в малых дозах антидот. Мог бы применить к тебе пыточные, но ты так хрупок и изнежен, что, боюсь, потеряешь сознание раньше, чем мы узнаем правду. Раздевайся. 
— Простите, мой Лорд?! — вот этого Драко никак не ожидал услышать. 
— Сними. Свою. Одежду, — каждое шелестящее слово Страшного Змея било по нервам не хуже пыточного. Растерянно оглянувшись на своего декана, внутренне содрогнулся, увидев на секунду неприкрытый интерес и что-то ещё, промелькнувшее на лице Снейпа. Тот явно наслаждался происходящим, успешно, впрочем, скрывая это за маской равнодушия.
Дрожащими руками Драко принялся теребить застёжку мантии, всё ещё не веря в происходящее. Тело мага — это тоже негласное табу, и обнажать его он может только в уединении, а никак не на показ. Даже на ночь, даже в брачной постели, у колдомедиков на осмотре — всегда тело стыдливо прикрыто нижней рубашкой.
— Быстрее, Драко! Как не был бы важен для меня ответ на этот вопрос, я не могу посвятить ему всю ночь, — раздражение Лорда заставило юношу поторопиться. Путаясь в рукавах, желая одновременно позорно расплакаться, провалиться сквозь пол и мгновенно умереть, юноша расстегнул домашнюю мантию. Чувствуя, как его лицо начал заливать стыдливый румянец, повёл обнаженными плечами, заставляя тонкую ткань стечь с его тела на пол. Прикрыв ладонями пах, снял мягкие туфли, просто наступая на задники. И замер в ожидании, уставившись на свои босые ступни.
— Северус, — позвал Лорд.
— Мистер Малфой, встаньте на колени в кресле и облокотитесь грудью о спинку, — скомандовал Снейп, стремительно приближаясь, на ходу вынимая из кармана склянку и раскупоривая её. 
Вот он венец позора на сегодняшний день! Бедняга послушно встал в озвученную позу, но декану показалось, что унижений не достаточно. Он проворно раздвинул своему студенту ноги на возможную ширину и нажатием на поясницу заставил нелепо прогнуться. Потомок старого, знатного рода поняв, что его гениталии и раздвинутые ягодицы крайне хорошо просматриваются со стороны Змея, беззвучно разрыдался, мелко сотрясаясь всем телом.
— Давайте без истерик, мистер Малфой! — Драко поверил бы в равнодушие декана, если бы его жаркая ладонь не мяла мальчишечью поджарую ягодицу. Что-то твёрдое упёрлось прямо в испуганно сжавшуюся дырочку, и придушенный всхлип не удалось удержать за губами, когда по внутренностям пронеслось ощущение холода. — Спокойнее. Не нужно зажиматься, расслабьтесь! 
Без церемоний склизкий чужой палец грубо вторгся в запретное, не причиняя боли, но повергая владельца поруганной попы в бездны унижения и ужаса. 
— Мой Лорд, он невинен, — вынес свой вердикт Снейп, не убирая, однако свой палец, оглаживая незаметно внутренние стенки прямой кишки.
— Значит, мечты юного Малфоя остались только мечтами? — Страшный Зверь прошелестел прямо у Драко над головой, вновь хватая его за подбородок и задирая голову, чтобы заглянуть в заплаканные глаза. — Но нам будет интересно узнать имя того, о ком грезил тёмными ночами в одинокой постели наш милый мальчик? Не так ли? Продолжай, Северус!
Снейп придвинулся ближе, продвигая неторопливо свой палец глубже. 
— Смотри мне в глаза, Дра-а-ако, смотри на меня, мой дракон! — нависнув низко над униженным, нелепо изогнутым в старом кресле молодым человеком, Темный Лорд жадно всматривался в расширенные зрачки и чутко ловил малейшие изменения в прерывистом дыхании. — Да! Ты этого желал? Тебе нравится?
Неясное томление лениво растекалось от крестца по бедрам, и Драко в панике ощутил, как его член начал тяжелеть…
Судорожно сжаты пальцы на спинке адского кресла. Поясницу ломит, бедра подрагивают от напряжения из-за пребывания в изломанной позе. Нелепость, но пяткам щекотно от прикосновения с грубой тканью мантии Снейпа. Любимого декана, что жадно дышал и шумно сглатывал сейчас за его спиной, торопливо пропихивая уже два пальца. Драко казалось, что он скоро проберётся к нему внутрь по локоть, зацепится своими скрюченными пальцами за кишки и так и останется там на всю жизнь. 
А самое противное, что при отвращении к происходящему, отчаянию и панике, царившим в голове, низ тела был явно не против продолжения подобного сексуального опыта. Его «флажок» поднялся от того, что кончик длинного пальца Снейпа оглаживает набухающий бугорок простаты в глубине кишки. 
И на краю гибельной бездны сейчас юного Малфоя удерживают только багровые глаза Страшного Зверя. 
— О, Драко, если бы себя видел! — на мгновенье юноше почудилось в голосе Повелителя нечто, чего никто и никогда не слышал. — Как ты прекрасен! Нежный румянец, дрожащие тонкие ноздри, прозрачная слеза на гладком мраморе кожи. (Себя Драко в этот момент представил со стороны несколько в другом виде. Красные глаза, взлохмаченные волосы и подозрительная мутная капля на кончике носа.) Если бы твоя тайная мечта видела... Кто сможет отказаться от такой, — когтями свободной руки змееликий аккуратно подцепил прядку белых волос, имитируя ласковое прикосновение, — изысканной сладости?! Северус.
Сзади навалились, влажная ладонь скользнула по бедру, стекла по животу и крепко уцепилась за возбужденный член. Ощупала твёрдый ствол, спустилась ниже и неласково принялась мять яйца. 
— Скажи мне, кто он, твоя мечта, Драко. Назови имя, которое глухо выдыхал в темноте спальни, играя с собой. Только имя того, кто смущал твой покой. Кого ты посмел желать. Имя, Драко! И Северус сделает тебе приятно.
— Всё ложь, мой Лорд. Навет и оговор, — хрипло выдавил из себя испытуемый.
— Что же, Драко. Не говори мне потом, что я не давал тебе шанс. Приступай, — отпустив подбородок, Великий Змей величаво отошел к своему креслу, стоящему сбоку. 
Снейп убрал руки и отошел назад. Не зная, что делать дальше, Драко обернулся. И едва заставил себя оставаться на месте, а не нестись с воплями прочь по менору, сверкая голыми пятками и задом. Снейп неторопливо разоблачался, стаскивая с себя мантию, обнажая костистое, белое тело. На всю оставшуюся жизнь в память Драко врезалось, что у его декана впалая, узкая грудь, небольшое брюшко. И кривоватые ноги, оплетённые толстыми синими венами с мосластыми коленками.
Но притягивали внимание в первую очередь небольшой искривлённый влево член и огромная, жутко волосатая мошонка. Мокрый от естественной смазки пенис мужчины стоял горизонтально, словно целясь… Великий Мерлин, спаси и прикрой сзади!
Не зная, что страшнее — смотреть как Снейп подходит ближе или отвернуться — Драко молился всем подряд. Своим предкам, магловским богам и языческим божкам Менора. Но, к сожалению, проклятого полукровку не поразила в маковку молния, не сразила внезапная импотенция, хромота, слепота и икота. Без лишних церемоний он облапил Драко за задницу и принялся молча пристраивать свою гадскую фитюльку. 
Член Драко на всё это отреагировал однозначно — уныло обвис ещё в процессе рассматривания голого декана. 
— Молю, мой Лорд! Не надо! — жалобно всхлипнул юноша, уставившись на Повелителя, подпирающего кулаком впалую щеку.
— Сегодня сбудутся твои мечтания, мальчик. Расслабься, закрой глаза, представь себе кого хочешь, и наслаждайся, мой Дракон!
«Мечта» нагло ткнулась промеж разведённых до треска в коже ягодиц и начала прямо-таки ввинчиваться внутрь. Взвыв, Малфой прикусил жесткую обивку кресла и задёргал попой, пытаясь вырваться. Не обращая внимания на все эти выкрутасы, Снейп надевал его на свой член, сопя от усердия. Зайдя в гости по самые яйца, отдышался и принялся с силой колотиться костлявыми бедрами об вынужденного любовника.
Голова у насилуемого закружилась, а рот наполнила тягучая, горькая слюна. Как всё мерзко, грязно. И это раскачивание тела. И тянуще — саднящее ощущение пониже спины. Эти оглаживания, словно Снейп об него ладони вытирает. Горячее, влажное дыхание в затылок. Шлепки больших яиц об его испуганно поджавшиеся яички. Глупая мысль мелькнула в затуманенной голове. Интересно, если пониже опустить голову, он увидит, как промеж его ног раскачивается лохматая мошонка Снейпа?
О боги, о чем он думает? Его имеет в зад Летучая Мышь подземелий Хогвартса. Мистер Пробирка. Стоит сзади на полусогнутых, вбивая свою письку в невинное тельце мальчишки со своего Дома. Трахая наследника старого магического рода и явно этим наслаждаясь. Добрый дедушка Мерлин, а можно умереть прямо здесь и сейчас?! Обвиснуть на этой гадской спинке, зацепившись подбородком и высунув язык. Хотя, наверное, Снейпу всё равно. Дорвавшись в кои-то веки, он будет драть и остывающее тело, торопливо догоняясь до желанного оргазма.
Боли не было, восторга от происходящего, впрочем, тоже. Скорее бы всё закончилось. Можно будет уйти в свою комнату и заавадиться к Мерлиновой бабушке.
Снейп, словно почувствовав, что приказ Темного Лорда исполняется несколько не точно, вытащив член, выдернул юношу из пыточного сиденья. Трансфигурировав кресло в широкую кушетку, убрал палочку в чехол на предплечье и швырнул Драко спиной на лежанку. Навалился сверху, подминая под себя, пугая внезапной быстротой действий и злобной агрессией. Тот, кого, в общем-то, уже поимели, внезапно для самого себя затрепыхался и заорал. Снейп заполыхал глазами, не обращая внимания на отпихивающие его руки, подхватил ноги Драко под колени и, рывком широко разведя их, практически упал между ними, одновременно вводя член. Вот тут стало больно. 
Больно, когда Снейп затыкал ему рот ладонью, сминая губы и нос. Больно, когда Снейп жадно кусал его плечи и шею. И особенно когда с размаху врывался в его тело, налегая при этом всем весом. Черные патлы раскачивались, оттеняя хищный нос и запавшие глаза, и от этого вида своего декана становится жутко.
Но от укусов по коже расползался огонь, а чужие пальцы уже не зажимают рот, ласкают скулу и подбородок. Плотно зажатый меж телами член набух, и Драко поймал себя на том, что, стараясь плотнее прижаться им к животу декана, начал подмахивать.
Хоро-о-ошо-о-о.... Да-а-а-а.... 
Вцепившись мужчине в предплечья и обняв ногами, Драко покачивался на волнах усиливающийся неги, когда Снейп поднялся над ним на вытянутых руках, не прекращая фрикции. А сбоку белым пятном выплыло белое безносое лицо.
— Я жду, Драко. Имя!
Багровые глаза приблизились вплотную. И перед глазами Драко замелькали яркие картинки, замешанные на накатывающем волнами удовольствии. 
Тонкое, гибкое тело рядом с ним.... 
— Имя.
Разворошенная постель, спутанные простыни, подушки на полу....
— Назови имя.
Жаркие объятья, жадные поцелуи, стон, шепот....
— Имя, Драко!
Бледно розовые соски, гладкая кожа, поджарые ягодицы....
— Кто твой любовник, покажи его!
По напряженной спине пробегает первая судорога, ягодицы поджимаются в преддверии оргазма....
— Мой Лорд, о, мой Лорд, — выгибаясь, пронзительно кричит Драко, цепляясь за руки Снейпа и ускользающие картинки. В которых Волдеморт, кончая в жаркое нутро юного любовника, выстанывает его имя....
* * *
— Меня должны бояться. С этим я согласен. Обожать — ну, за этим к Белле. Хотеть?! Тут я в растерянности. Наливай, Снейп. — Темный Лорд обернулся, чтобы взглянуть на свернувшегося калачиком на кушетке сладко спящего мальчишку, укрытого тонкой мантией. — До краёв. Мечтать мальчику о мужчине — это моветон. А о своем повелителе и господине? Можно ли здесь сделать исключение из правил? Мне нужно подумать. Можешь идти, Северус. И знаешь, что?! Пожалуй.... Обливейт!
