
Игры, в которые играют люди

— Мне казалось, у тебя прибавилось семейных обязанностей? — Кэтрин, вышедшая из ванной, остановилась в проёме и скрестила руки на груди. — На месте мадам Кью, я бы оскорбилась.
— О, не думаю, что она вообще заметит моё отсутствие, — Кью, развалившийся поперёк её кровати, картинно пожал плечами. — Давно не виделись, адмирал Дженвэй. Вижу, тебя можно поздравить.
— Спасибо, — Кэтрин ждала, не двигаясь с места. — Так что ты здесь делаешь?
— Скучал, — отозвался тот, закидывая руки за голову. — Просто соскучился, Кэти! И не говори, что в это так сложно поверить.
— Действительно. Не сложно. Невозможно, — она усмехнулась и, пройдя вперёд, села на край постели напротив. — В каждую из наших встреч ты втягиваешь меня в свои разборки. Так что я была бы признательна, если бы ты меня просветил.
— Ты будешь разочарована, но… — Кью развёл руками, — никаких авантюр. 
— Просто образцовый отец семейства, — улыбнулась Кэтрин. Тот как-то неожиданно пригорюнился.
— Не то чтобы все это ценили, — пробормотал Кью и, хлопнув ладонью по простыне, подскочил, вертя головой:
— У тебя уютно. 
— Меня устраивает, — она не отрывала от него пристального взгляда.
Он как будто рассеянно прошёлся до окна и мимо полок.
— Кью. Ты устал от семейной жизни?
— Было бы точнее сказать, что это семейная жизнь устала от меня, — поправил он сварливо и театрально вздохнул. Затем развернулся к ней лицом и вздохнул ещё раз — уже как-то почти по-человечески:
— Сын обходится без меня, моя… партнёрша не желает меня видеть…
— Тебя выгнали из дома, — рубанула Кэтрин, и Кью укоризненно поморщился:
— Это было компромиссное решение…
— Только не говори, что ты пришёл проситься на ночлег, — она посмотрела на него с обречённостью.
— Нет, — отозвался Кью. — Я пришёл, потому что соскучился. И… скажи честно, Кэти, ты ведь рада меня видеть. С тех пор, как ты вернулась на Землю, разве не снедает тебя тоска по приключениям?..
— Что ж, я польщена, что ты считаешь меня достойным развлечением, — хмыкнула Кэтрин и, потянувшись через кровать, потрепала его по руке:
— Но, пожалуй, я действительно рада тебя видеть.
Кью медленно сел, не сводя с неё проникновенного взгляда:
— Мы бы были отличной парой, Кэти.
— Ну, ты сам используешь сослагательное наклонение, не правда ли?
— Прелесть бытия Кью — в том, что любое желаемое можно сделать действительным. Почти любое, — добавил он, не мигая.
Воцарилось молчание.
— Кэти, неужели тебе никогда не было интересно?
— Твоя пассия вряд ли будет довольна, когда вы снова помиритесь, — парировала Кэтрин с сожалением поводя плечом.
— Значит, следующий миллиард лет я свободен, — легко возразил Кью. — И нет лучше времени, чтобы провести его с людьми. Знаешь, вы такие… нелогичные, как выразился бы твой офицер по тактике. Вы умеете удивляться. Ты не просто так мой любимый капитан Звёздного флота, Кэти.
— Как мило, — пробормотала она, намереваясь отодвинуться, но тот перехватил её за руку.
— Ты — моё вдохновение, Кэтрин Дженвэй. 
— Очень мило, — она, не сдержавшись, улыбнулась. Кью наклонился прямо к её уху и громко зашептал:
— Ну же, Кэти! Никаких авантюр, никаких разборок… Чистый эксперимент. Если хочешь — разовый. 
— О, по-моему, ты подбиваешь меня на куда большую авантюру, чем многие, в которых я побывала, — проворчала Кэтрин, понизив голос.
— Я готов подчиниться любой твоей воле, — смиренно воздел руки в воздух Кью. Она подняла брови и хмыкнула. Затем встала на ноги и подошла к шкафу.
— Для чистоты эксперимента тебе придётся себя ограничить. Иначе будет… — Кэтрин усмехнулась, оборачиваясь на Кью, — слишком скучно.
— О, сколько угодно! — тот едва не подпрыгнул от нетерпения. — Любой ваш каприз, мой капитан!
— Адмирал, дорогой, Кью адмирал, — Кэтрин непринуждённо помахала сложенным ремнём. — И я рекомендую это запомнить, — по её лицу скользнула многозначительная улыбка.
— Вы неплохо подготовились, адмирал, — оценил Кью. — Это будет любопытный опыт! — в следующую секунду он был уже на ногах, через одну — в сантиметрах от Кэтрин. — Я ждал этого момента… Ай!..
Она коротко стеганула его ремнём по ягодицам и уцепила пальцами за подбородок:
— Ты же хотел получить полное представление о человечестве, наслаждайся впечатлениями. А остальное сделаю я, — Кэтрин обошла его по кругу и остановилась сбоку, скрестив руки на груди. — Раздевайся.
— О, прелюдия! — воодушевился Кью, игриво стрельнув глазами. — Как насчёт интимной музыки, а?.. Ох!..
Кэтрин невозмутимо махнула ремнём для закрепления эффекта — на сей раз Кью только зашипел — и посмотрела на него почти ласково, словно на нашкодившего ребёнка.
— Раздевайся, — повторила она. — И без щелчков пальцами. Учись наслаждаться процессом.
Кью со вздохом потянулся к молнии.
— Я надеялся, ты ко мне присоединишься, — заметил он, поднимая голову. На пол к уже лежавшей куче одежды упали штаны, семейники, и Кью наконец предстал перед Кэтрин в неглиже. Она удовлетворённо кивнула и, шагнув ему за спину, хлестнула его по ягодицам. И может быть, Кью и не был на самом деле человеком, но здесь и сейчас поперёк его задницы розовел след.
— Кэти, помнится, когда-то мне говорили о великой гуманитарной миссии Звёздного флота… — Кью театрально вздохнул, поворачивая голову через плечо и состроил щенячьи глаза.
Кэтрин цокнула языком и, приникнув к его спине, положила голову на плечо Кью, сталкиваясь с ним носом.
— Извини, — легко согласилась она, — но не могу удержаться. Всегда об этом мечтала — от души тебя выпороть, — Кэтрин ущипнула его пониже поясницы.
— Кэ-эти, — протянул Кью заговорщически, но явно польщённо, — если бы я мог краснеть…
— Неужели есть что-то, чего ты не можешь? — промурлыкала она, ущипнув вторую ягодицу и в два шага оказавшись с ним лицом к лицу. Кэтрин несколькими толчками вернула его обратно к кровати и заставила растянуться на постели.
— Руки вверх, — приказала она, усаживаясь на краю. — И не двигайся.
— У меня затекут мышцы, — проворчал Кью, но раскинул руки и покорно подождал, пока Кэтрин ловко примотала его запястья к спинке кровати.
— Не успеют, — шепнула она, отстраняясь, и выпрямилась. — У людей, как ты мог заметить, есть одна замечательная черта. Они весьма… изобретательны, — Кэтрин небрежным жестом вывернулась из рукавов и сбросила халат движением плеча. — Особенно, когда дело касается… наслаждений, — она избавилась от ночнушки и тряхнула головой. Затем медленно шагнула вперёд, не разрывая зрительного контакта с Кью, и опустилась между его ног.
— Не могу… не согласиться, — пробормотал тот, подаваясь вперёд, но Кэтрин только усмехнулась и улеглась ему на живот, вырисовывая на коже — вполне человеческой для всемогущего существа, между прочим, — неясные узоры.
Она сместила руку ниже, цепко обхватывая поднимающийся толчками член, и кончиком пальца пощекотала головку. Кью рванулся и снова обмяк.
— Кэти, ты садистка! — жалобно взвыл он, когда Кэтрин погладила его напряжённые мышцы в паху и остановилась, преувеличенно сосредоточенно переключившись на изучение его бёдер. 
— Будь так добр, — она подтянулась к его лицу, затыкая Кью протяжным поцелуем, — помолчи.
Её рука скользнула между ключиц, остановилась на груди. Кэтрин подтянулась, усаживаясь поудобнее, и нависла над ним, обвивая за шею. Кью, выгнувшись в воздухе, добрался до её груди и с хриплым чавкающим звуком втянул кожу в рот.
— Неплохо, — прошептала она, опускаясь ниже и руками обхватывая его за спину, словно пытаясь дотянуться через плечи к пояснице.
— Я оскорблён, — шёпотом возмутился Кью и провёл языком от груди к ключице, вдоль косточки. — Всего лишь неплохо?
— Если захочешь, можешь устроить реванш, — Кэтрин отпустила его, помогая полуусесться на кровати, и нашарила одной рукой совершенно отвердевший за это время член, — но позже, — она буквально всадила его в себя, сдавленно охнув, и толкнулась вперёд. Кью подался к ней, шипя и постанывая одновременно — ремни впивались крепко.
— Да-а, — выдохнула Кэтрин, тяжело бухнувшись рядом и уронив голову ему на грудь. — Чёрт. Не хуже, чем адреналин от встречи с Боргом.
— Так и быть, я сочту это за комплимент, — Кью повозился, пытаясь вырваться из пут, но, видно, выдохся и всё-таки перестал. Кэтрин закинула одну ногу ему на бедро и уютно пристроила голову на плечо.
— Всё ещё хочешь реванш? — сонно поинтересовалась она.
Было слышно, как Кью задумчиво хмыкнул.
— Полагаю, человечество изобрело ещё немало способов удачного проведения досуга. Может быть, ты как-нибудь проведёшь… закрепляющий сеанс, а, Кэти?..
