
Части 1-2. Предуготовительная и Охотная

В которой рассказывается о быте и привычках ретивого дексхантера. а также подробно освещается альтернативность его анатомии
На далекой да на планетушке жил дексхантер один крутёшенек, да такой крутой — круче некуда (хотя, может быть, и хотелось бы). Круче самых высоких круч он был и яиц, что вкрутую варены. Под десницей его камни трескались, а под шуйцею — рассыпались в прах, и впадали во дрожь рваны киборги, только имя его услышавши, потому как крут был немеряно и ломал пучком об колено их.
Да и член у того у дексхантера был покруче чем Коммунизма пик, тверже был столба приворотного, коим двери в ночь подпираемы от лихих гостей, что незваны есть. Да и, мерить коль, толщиною член с тем столбом был схож габаритами... Али с чем другим его сравнивать — крутизны такой да роскошества? Не с поганым же хрупким жезликом, из нефрит-камней тонко точеным?! Тонко точеным, хлипко дроченым, не дексхантеру этот пестик гож, им лишь глупых тычинок радовать.
Вот дексхантер по дому хаживат да любовно свой член оглаживат. То зажмет в горсти, то погладит вновь, то уздечку мизинцем трогает —  не пора ль взнуздать друга верного? Не погнать ли вскачь до оргазмушки? Ходит голышом, не стесняет ся — а чего шуршать лишней упряжью? И кого смущать во глуши глухой? Бобылем ведь жил, и давно уже. И родней ему члена рОдного никого в этой жизни не было, во суровой жизни дексхантерской.

*(Разве ж только винтовка верная, да гранатомет со подствольничком, да мешок взрывчатки пластической, риелган еще, с корабля что снят, да хорошая лазер-пушечка, мега-грилем в народе прозвана, да пяток-другой верных бластеров, да патронов четыре ящика, да сто двадцать мин против киборгов, да еще кое-что — так, по мелочи. Если это все не учитывать —  то тогда, конечно же, член родной был роднее всех для дексхантера и милей его в мире не было).
Член милее был для дексхантера сына-дочери, отца с матерью, и любимой жены-невестушки, и, пожалуй, самой DEX-компани. (О чем знать той совсем не надобно, а не то, не дай бог, кастрирует! Подрубив тем самым пригодность проф  и разрушив связь многолетнюю и сотрудничество обоюдное, что обоим партнерам выгодно). Но дексхантер наш был совсем не глуп, и молчал о подобном в тряпочку.
В которой читателю подробно рассказывается о великих охотничьих подвигах ретивого дексхантера
За любовь да ласку безмерную отвечал ему член службой доброю, службой доброю, дружбой верною. И спускал всегда струйкой тонкою, аккуратно так, да по-снайперски. И не капал, даже не встряхнутый! И в ладонь дексхантеру тыкался: «Поцелуй, — просил, — да погладь меня! Ты же гибкий. Как раз дотянешься, да и видишь, как то мне надобно, все стою я да напрягаюся, и дрожу от страсти нешуточной, и уздечка струной натянута, повисеть отдохнуть мне хочется. Отсосать-то ведь не прошу тебя, так, по мелочи чисто дружеской!»
И дексхантер его оглаживал, яйцами звеня, словно в колокол. Нагибал к нему уста сахарны, целовал головушку красную, языком щекотал залупушку. Ну а член в ответ службу справно нес, и вставал всегда стояком могуч, если рядом где кибер сорванный,  кибер сорванный, злобный дексушка, ириенушка озабоченный или мэрюшка с уполовничком, что и скалкою может так огреть — никакому дексу не справиться... За версту чуял их тот могутный член, а поддроченный — так и за парсек.
И дексхантер с большой охотою на охоту ходил на киборгов. Ставил сети на них хитрожопые, электронные, да с глушилками. А поймав — заебывал до смерти.
Если киборги полу женского — членом им тогда чрева вспарывал от лобка до самых до ребрышек. Если мужеска полу киборги — их вскрывал он по позвоночнику, чтоб от зада и до лопатушек, словно ножик консервну баночку. Уж такой он был, тот могутный член. А дексхантер смеялся весело да кишки на него наматывал.
Много он истребил ириенчиков и маришек, что были сорваны (так по крайней мере докладывал член, вставая на них без устали), и обретших ненужное дексиков: ибо разум — лишнее киборгам, да и личность им тоже не надобна. Их удел — служить человечеству, выполняя работы грязные. Ну а коль у кого в процессоре мысль ненужная вдруг проклюнется — тут дексхантер как раз и явится, изничтожит идею вредную,
Вместе с тем, к кому та наведалась.



Части 3-4. Мечтательная и Информативная

Часть третья, Мечтательная, в которой рассказывается мечтательно-страдательных грезах ретивого дексхантера, о ночных его радостях и утренних последствиях оных.
И одно лишь дексхантера мучило, не давая ноченькой мирно спать, отравляя ему вкусный хлебушек и не менее вкусну колбасушку: среди всех им побитых киборгов, коим не было, да и несть числа, ни един не попался бондушко.
Больно хитрый зверь, этот киборг-бонд. Не поймать его с панталыку-то,  сканер их не берет таможенный — в пору ли с голым членом рыпаться?  Даже если тот и могуч и крут до настолько, что круче некуда.
И страдал дексхантер немеряно, что никак не найти ему бондушку,  не споймать, отключив блокатором, и потом всяко-разно не пользовать. А хотел найти — просто ужас как!  До зубовного скрипа-скрежета, до поджатых пальцев на ноженьках, до того, что каждую ноченьку снился бондушко свежепойманный, свежепойманный да отключенный, во траве лежит кверху задушком. И осталось только дексхантеру ухватить ягодицы спелые, развести их пошире пальцами, открывая заветну дырочку, и вонзить в нее напряженный член, что давно уже во готовности боевой стоит — реагирует.
И входил член в заветну дырочку, и стонал дексхантер в ночи глухой, торопливо свершая фрикции, пуще смерти лютой боясь того, что проснется он не ко времени, не достигнувши облегчения. Но во снах, как правило, бондушко вел себя, как ему положено, возлежавши англицкой ледию, что лежмя лежит, не шелОхнется.
А дексхантеру после снов таких приходилось стирать все простыни (но оно того, право, стоило).

Часть четвертая, Информативная, в которой рассказывается о полученных дексхантером радостных известиях, великом путешествии с глобальными целями и неожиданном сюрпризе в конце.
Ай дошла однажды благая весть до дексхантера во глухую глушь (инфранетом была доставлена, по запросу на яндекс-поиске), будто с ним на одной планетушке проживает искомый бондушко. И совсем ведь, гад, не шифруется. Ну, подумаешь, в лес ушел глухой на другом конце полушария! И что бондик тот вроде сорванный — о том член, поддрочен, докладывал.
И воспрянул дексхантер членами (всеми членами, а не токмо тем, что давно уже стояком стоял и вибрировал, предвкушаючи), и собрался он на охотушку. Быстро так собрался, умеючи, да за пять секунд, прихватив с собой только сеть одну да один глушак — так хотелось ему до бондушки поскорее уже добратися.
Долго ль, коротко ль сказку сказывать —  мы опустим дорогу дальнюю, и полет на арендном флайере, и в чащобе поиски долгие. Обнаружил дексхантер логово, что устроил себе хитромудый бонд, осмотрел все входы и выходы, обработал сверху блокатором, да и сунул в узкий ход голову — посмотреть, где там бонд валяется, оглушенный да приуготовленный для нецелевого поюзанья.
Тут его за плечо потрогали (и за задницу тоже. Ласково) и блокатор из пальцев вынули  (да и сеть из кармана заднего). И спросили этак задумчиво: «Ой ты, гей еси, добрый молодец, добрый молодец, славный гостюшко! Что ж ты, гость драгой, не здороваясь, ко мне лезешь в дом, словно тать лихой? Аль не жалко тебе головушки? У меня ведь там понатыкано мин-ловушечек от лихих людей, понаставлено, понавешано. Если и не размажет по стеночке — оторвет твою буйну голову. Как потом с тобой мне здороваться да беседы вести лиричные? Я их страсть люблю, после секса-то!
Обернулся дексхантер в ужасе и узрел искомого бондушку. Словно бог стоит тот посредь кустов, древний бог неприличных антиков: ни единой на теле ниточки, красотень лишь неописуема, жемчугами росы украшена (Бонд купаться ходил на реченьку, не во фраке же это делати?).
И стоит теперь посередь дубрав, крутит в левой руке сеть дексхантера — комаров ей да мух гоняючи. Ну а правой рукой за плечико подсомлевшего да охотничка держит крепенько, да и ласково, не давая тому приупасть-утечь. А блокатор в руке уж не держит он — нету третьей руки у бондушки. Он давно его ко груди прижал, ко груди прижал, ко широкия, своим членом прижал воздыбленным.



Части 5-6. Очистительная и 

Часть пятая, Очистительная, в которой описывается неприятный инцидент конфузного характера, случившийся с дексхантером, а также упоминается о чистолюбивости бондов.
Как увидел то наш охотничек — так совсем сомлел, без притворности. И случился с ним превелик конфуз — та болезнь, что медвежьей прозвана. Да и как уж тут не обделатись? Ведь ни сети нет, ни блокатора, ни какого другого бластера на худой конец под бюстгальтером у дексхантера-сиротинушки. А у бонда есть преогромен член, и стоит тот член на дексхантера. Как тут сфинктеру не расслабиться? От позору как удержатися? И охотника горемычного лишь единая мысль утешила: бонд брезглив. Не захочет пачкаться.
Но в то утро философически  был настроен искомый бондушко. Он дексхантера взял за плечико, приподнявши на полсаженечки, и понес, ручку сильно вытянув (чтоб действительно не запачкаться). До ручья понес, к водопадику. Для начала в водицу чистую
 с головой макнул для острастушки, а потом и подвесил бережно, так пристроив под струи жесткие, чтобы лишнее все повымыло.
Долго он полоскал дексхантера, об песочек тер белой жопушкой, уже сняв с нее камуфляж-штаны, чтобы заново не морочиться. А потом привязал дексхантера сеткой к дереву понадежнее (понадежнее выбрал дерево, что не с полтычка членом срубится). Взял одной рукой член дексхантера и зажал его во своей горсти, и давай им играть, как джойстиком, управляя телом охотничьим, в нужну сторону разворачивать: к бонду задом чтоб, к лесу передом.
Часть шестая, Результативная, в которой рассказывается о возникших перед Бондушкой трудностях. вызванных несоответствием габаритов, а так же и о том. насколько успешно эти трудности были преодолены хитромудым.
А и вышло так, что до дня сего не имели дексхантера в задницу. Фигурально разве что юзали, посылая по бога матушке пешим туром да эротическим, а в реале чтоб — не случилося. И увидел бонд узку щелочку, куда палец  — и тот не втиснется. Да какой там секс! И прокакаться с этой щелкой был превеликий труд.
Долго бонду пришлось усердствовать, дырку тесную разрабатывать. Что ни сделаешь для хорошего человека, в гости пришедшего? Он залез туда сперва пальчиком, одним пальчиком на одной руке (что с хорошее топорище был, ежли близко его рассматривать). А потом и вторым он туда пролез и давай изнутри наяривать, дырку узкую расширяючи, чтоб потом туда и кулак вошел — а иначе как член засовывать? Нет, иначе совсем никакушки!
И стонал дексхантер отрывисто, умолял пожалеть бедных детушек, (кои, может, и были им сделаны, но где, с кем, он и сам не ведывал). Лишь молчал в ответ хитрый бондушко и плотнее на член насаживал жопку белую да дексхантера, жопку белую, ране целую.
Потихоньку член целиком вошел — попервой одной лишь головушкой, да и то дексхантер ревмя ревел,  обливаясь слезами горючими, и кричал громким криком горестным, пока связки все не сорвал вконец. И вертелся на члене бондовом, словно ужик на сковородушке. Выл от боли и наслаждения, раз за разом кончая в дерево — потому что второй рукою бонд крепко-накрепко его член держал, да не просто так, со значением — стимуляцию обеспечивал.
Член утечь хотел с длани бондовой, обвисал, мягчел гуттаперчиво, все пытался лазейку выискать, мол, оставьте меня в покоюшке, я не я и висю тут тряпочкой. Только бондушко точки нужные знал и правильно их использовал: там нажмет, тут слегка подергает — и опять стояк у дексхантера, и оргазм лавиной накатыват, неминучий и всеобъемлющий.
А когда же кончил сам бондушко — содрогнулись дубы столетние. А дексхантера спермой вырвало — по кишкам прошло аж до глотушки.



Части 7-8. Возвращательная и Философическая

Часть седьмая, Возвращательная, в которой повествуется сначала о возвращении ретивого дексхантера домой за дополнительным оружием, а потом, уже во всеоружии, о возвращении его в места недавних печальных событий.
Бонд не стал добивать дексхантера, отпустил его восвояси он и сказал при том таковы слова: «Ой же, гость еси, добрый молодец! Как же ты меня да порадовал! Распотешил же мою душеньку! До чего ж я люблю охотников — жаль, что редко так попадаются. А чтоб были еще и целками — драгоценный судьбы подарочек!»
Видя ж гостюшки горемычного состоянье неадекватное, проводил аж до двери флайера. На сиденье подушку мягкую, пенохренадачтольританову (не бывает мягчей набивочки!) положил, чтобы гостя жопушке не так больно сидеть там было бы. На прощанье погладил ласково (напугав тем почти до судорог). Пожелал пути, чтобы скатертью, Предложил заходить, если вдруг чего.
Не стерпел дексхантер таких обид, унижений да поругательства, жопы порванной, члена вислого, что теперь, в малый кукиш съежившись, утянуться внутрь норовил совсем, словно членом был не дексхантера, гордым органом чела славного, а ненужною атавизмою препоганого декса-кибера, перешедшего в боевой режим.
 
Несмотря на подушку мягкую за период дороги длительной жопна боль извела дексхантера, переполнив до самой маковки. И решил извести он бондушку, чего б это ему не стоило.
В своем доме не стал он медлити, не закинулся анальгетиком, не улегся в регенерато-блок — так спешил отомстить он бондушке поскорее да чтобы до самых гланд.
В этот раз собирался дольше он (минут восемь иль даже десять все). Прихватил с собой пушку лазерну, мегагрилем в народе прозвану, да гранатушек полну торбушку, да и разного так, по мелочи, для морального успокойствия, дабы жопу прикрытой чувствовать. И рванул обратно до бондушки, на другой конец полушария.

Часть восьмая, Философическая, в которой рассказывается о возвращении пылающего жаждой праведной мести дексхантера к логову бондушки во всеоружии — и немного о том. что случилось после оного и совсем чуть-чуть о совпадениях.
В этот раз намного быстрей летел — жгло обидой нутро неистово, словно сперма бондова по кишкам микрофлорой враждебной шарилась. Жгло не токмо метафорически — весь изъерзался, притираючись: несмотря на подушку мягкую сидеть было не очень так чтобы.
Флайер он посадил поблизости от берлоги поганой бондовой (было больно ходить дексхантеру на далекие расстояния, больно, тошно и очень пакостно). Закусивши кулак до кровушки (чтоб, шагаючи, не постанывать), он подкрался до вентиляции, что умело была сопрятана. Только не обмануть дексхантера — он такие на раз расщелкивал, да и член указал бестрепетно, хоть и было ему невесело. (Так невесело, что повис опять, лишь болезненно чуть подергавшись).
Взяв гранаты в обеи рученьки, покидал их дексхантер в логово и не только чрез вентиляцию, но и все через входы-выходы, мега-грилем потом добавивши. И надеялся только люто лишь, что бондяра не сразу сжарится, а сначала слегка помучившись. Чтоб нутро ему выжгло дочиста. чтоб огонь, по кишкам гуляючи, слезы с глаз выжимал горючие. Чтоб узнал этот гад безжалостный, как же больно то, что он сделал-то.
Тут его за плечо потрогали (и пониже, опять же, ласково), и сказали ему таковы слова (на ушко, тихо так, с дыханием): «Ой ты, гей еси, добрый молодец! Как же радый я, что вернулся ты! Только что ж ты, любезный, делаешь? Ну зачем же вот так с имуществом? Впрочем, ради тебя не жалко мне ни имущества, ни квартирушки, я давно уже интерьер менять собирался в своем убежище. Да и ты как нельзя ко времени — у меня стоячок тут утренний очень сильный как раз наметился, о тебе, мой противный, вспомнилось — тут как раз ты и припожаловал. Ну бывают же совпадения!”



Часть 9. Хеппиэндовая

Часть девятая, хэппиэндовая, в которой рассказывается о большой и чистой любви... или же это рассказывается совсем не здесь, а здесь говорится совсем о другом, но главное что она наконец  последняя ко всеобщему удовлетворению

Заиграло очко дексхантера, посылая сигналы стремные, но штанов уже не испачкал он — нечем было их боле пачкати. Потому в сей раз без купания обошлось и ласк предварительных. Бонд содрал с него камуфляж-штаны и вкрутил что куда положено, второпях обойдясь без джойстика — очень уж стоячок горячий был, а тут милый друг припожаловал, да стоит во такой во позушке, жопку спелую приотклячивши, что святой бы да оскоромился. Ну а бондушке не до святости — тут бы член свой куда пристроити.
В этот раз бонд почти что нежен был — как-никак, второй раз за сутошки! И вернулся ведь сам, родименький, не пришлось по лесу побегати, сам и в позу встал, уготовившись! Нет, такое похвально рвение поощрять бонд стремился всячески. Потому и мудя охотничьи в кулаке не мял, лишь оглаживал. И вдобавок ласкал простатушку, чтоб дексхантер, на член насаженный, не остался без удовольствия, кончил первым. И не единожды. И в финале не стал до горлышка промывать дексхантера заново — кончил бережно в землю-матушку, проведя полосу отчуждения.
И до флайера бонд дексхантера на руках донес. Чтоб не маялся бедный ножками по земелюшке. Дверцу сам открыл и пилот включил, тот, который автоматический. И, потыкав смущенно пальчиком в управления да панелюшку и похмыкав слегка задумчиво, и глаза отведя да в сторону, так сказал: «Заходи, коль выпадет так судьба, что проездом будешь тут. Очень уж мне твой зад понравился!» И погладил по ягодицушке.
 
 И от слов таких у дексхантера буйну крышу его да начисто сорвало, и домой вернувшися, он схватил риелган космический (еле-еле допер до флайера, а потом за ним еле втиснулси и летел очень-очень медленно, и стонал флайер да потрескивал, перегружен такой махиною).
Приземленья не дожидаючись, жахнул плазмою прямо с воздуха, да по логову, да по бондову, и окрестной тайге навскидочку: Риелган — пушка неприцельная: коль в масштабах планеты брать ее, то не в точку бьет, а по сектору, чтобы начисто и с гарантией.
 
Опустился флайер да на краю огроменной ямы оплавленной. Подошел охотничек к яме той, ковырнул ботинком огарышек. Можно вроде и успокоиться — нету больше у бонда логова, да и самого его тоже нет, лишь  кипит свежей лавой ямушка.
И вздохнул тут дексхантер горестно, сам не знаючи о чем именно: О судьбе своей, горькой-жалостной, о зудящей да рваной жопушке иль о бондушке изничтоженном, от которого в яме-кратере даже пуговиц не осталося?
И слеза по лицу дексхантера покатилася, одинокая.
Тут его за плечико тронули и спросили этак задумчиво и не то чтобы не без радости, а скорее с надеждой в голосе: «Ой ты, гей еси, добрый молодец! Ты дексхантер есмь — или  гей еси? Третий раз ко мне возвращаешьси! Знать, по нраву пришелся бондушко? Знать, другие теперь не вштыриват? И за верность такую, любый мой, мне ли не наградить охотничка? Не прижать ко груди широкия, своим членушком не порадовать, изнутри щекоча без устали?»
 
И заплакал навзрыд охотничек, понял: это его судьбинушка. никуда от нее не детися — расслабляйся и удовольствуйся.
