
Люди не отмечают двадцать девять лет со дня свадьбы. Да и гоблины не считают серебряный юбилей, в который, как кнаты в сикль, набежали года, чем-то значительным. Разве это срок? В двадцать девять юный гоблин только достигает первого совершеннолетия — он отделяется от семьи, но еще не может создать свою.
Вот четыреста девяносто три года совместной жизни — это срок, золотая, галлеоновая свадьба.
А посему отмечают гоблины серебряную свадьбу, рассказывая о достижениях семьи: боевых или финансовых успехах, созданных шедеврах или карьерном росте, о количестве деток и их достижениях.
И только обсудив рост молодой семьи и её благополучие, гоблины приступают к трапезе и прочим развлечениям.
Вот и сейчас Рагнок, директор Гринготтса, сидел и, прикрыв глаза, пропускал мимо ушей финансовый отчет Крюкохвата. А его семье было о чем отчитаться. Этот хват сделал шикарную карьеру, из простого клерка став руководителем отдела по возвращению украденных ценностей. 
Филиус остался профессором Хогвартса и деканом. Он мог бы стать и директором Хогвартса, но отказался ради семьи и детей. 
А еще Филиус служил посредником при переговорах Гринготтса с владельцами украденных вещей. Он недаром был Мастером чар: тут почаровать, там зачаровать, здесь — создать видимость, и очарованные хозяева сами, без всякого Империо, добровольно отдавали украденное. При этом все: и Министерство магии, и Гринготтс, и даже бывшие хозяева — оставались довольны. Каждая возвращенная вещь приносила семье Крюкохвата очень хорошее вознаграждение, а столь ценные, как меч Гриффиндора — и карьерный рост.
Всё это Рагнок знал и раньше. Благосостояние юбиляров, растущее уверенно, но не чрезмерно, интересовало его постольку-поскольку. Скучая, он ждал представления троих наследников, почтительно стоявших за родителями.
Ах, эти дети…
Дети у Флитвика с Крюкохватом получились замечательные!
Рагнок давно на них заглядывался. Ведь меньше чем через полгода они станут совершеннолетними. И по старому гоблинскому закону должны будут выбрать себе покровителя — того, кто посвятит их не только в финансовые тайны или секреты мастерства, но и в радости секса. 
Ах, как Рагнок хотел бы предложить покровительство Кривозубке! Такой зелененькой, ушастенькой, большегрудой, с широким крепким задом и сильными плотными ногами. А какой у неё рот!
При мысли о полногубом зубастом ротике, ласкающем его член, Рагнок аж зажмурился от возбуждения. Ему захотелось расстегнуть проклятые штаны и доставить себе заслуженное удовольствие. Увы, покоренные белокожими дылдами гоблины отказались от прямоты и непосредственности в проявлении желаний. А еще переняли у них совершенно неподходящую гоблинам одежду. То ли дело в древности, когда и гоблины, и гоблинки не носили ничего кроме набедренной повязки, которая не прятала, а, наоборот, только подчеркивала возбуждение. И твердый, крепкий член, оттопыривающий ткань, указывал на силу и здоровье.
Но что было, то прошло. Рагнок, поморщившись,поправил штаны и с грустью подумал о том, что оральные ласки Кривозубки, её истекающее соком лоно и сжимающая его член задница так и останутся в мечтах. Он женат, и его жену не просто так зовут Ухокруткой. Рагнок потер многострадальные уши. Да и в любом случае, Флитвик, трясущийся над детьми как дракон над яйцом, не отдаст свою дочь женатому.
Эрекция спала, настроение испортилось, но тут Крюкохват наконец-то перешел к рассказу об успехах детей, их благочестии и красоте, и Рагнок решил послушать. 
Раз уж не получается с сестрой, то, может, попытаться с братом? Хотя Рагнок и предпочитал мягкие глубины женского лона тугому каналу мужской задницы, но более всего он любил трахать острозубые жаркие рты. Зубки же были хороши у всех деток, тут братья ни клыком не уступали сестренке.
Хотя Ухорыл вряд ли ответит на его предложение: он, по словам отца, увлечен кузнечным делом. Крюкохват с любовью демонстрировал изготовленные сыном инструменты. Железная дева, испанские сапоги, железные маски, клещи — они еще не были столь хороши, чтобы занять место в пыточной, но для ученика были сделаны весьма достойно.
Заблудившиеся в пещерах магглы; застрявшие в подземелье волшебники; воры, покусившиеся на деньги Гринготтса — законная добыча гоблинов. Большинство из них после краткого допроса попадают в пыточную. 
Рагнок любил заглянуть туда на досуге и поприжигать жертвы каленым железом: из клейменой кожи получались очень симпатичные коврики. Или поработать кнутом: отбитое вживую мясо было особенно вкусным.
Конечно, стоило оно баснословно дорого и доставалось только особо знатным или богатым гоблинам. Рагнок был чуть ли не единственным, кто мог позволить себе человечину еженедельно.
Он прислушался — Крюкохват как раз рассказывал, какой у его младшего сына, Кровососа, изысканный вкус. 
Юноша, потупив глаза, как и положено воспитанному гоблину, стоял за родительским стулом. Но, услышав похвалы приготовленному им блюду из протухшей требухи фестрала, которое своим видом и ароматом украшало стол, поднял голову и облизнулся.
В штанах у Рагнока снова стало тесно. Ах, какие у Кровососа были зубы — острые, кривые, желтые в зелень! 
Решено — он предложит Тиберию Кровососу покровительство. Не может юноша, столь увлеченный традиционной гоблинской кухней, не оценить возможность практиковаться с человечиной.
Началась трапеза. Рагнок отведал основное блюдо, восхитился его тонким гнилостным вкусом и понял, что готов заплатить Крюкохвату и Флитвику почти любую цену за возможность десять лет ежедневно трахать такого умелого, красивого и воспитанного юношу. 
Он запрет его на своей половине семейной пещеры и заставит носить только набедренную повязку. И будет нагибать его над первым попавшимся столом каждый раз, как проведет удачную сделку. А по утрам эти замечательные острые зубки будут ласкать его член. 
Ухокрутка ничего не сможет возразить: обучать юношество — освященная веками традиция. Кроме того, через девять месяцев достигнут первого совершеннолетия еще многие гоблины: свадьба Филиуса и Крюкохвата исключительно удалась! Так что Рагнок предложит жене тоже подобрать себе воспитанницу. Или даже воспитанника. Ученик, обязанный выполнять любые желания наставника, способствует улучшению здоровья и характера.
Возможно, иногда они смогут развлекаться вчетвером. Ведь всем известно — разнообразие в ебле очень полезно для мозговой деятельности.
А еще Рагнока грела тайная мысль, что его подопечный, несмотря на три четверти гоблинской крови, признан дылдами волшебником и имеет Волшебную Палочку. А это — сокровенная мечта каждого гоблина. Конечно, для колдовства им эта деревяшка и даром не нужна. Владение палочкой — вопрос национальной гордости.
А ведь если нынешняя позиция министерства магии по отношению к нечистокровным волшебникам сохранится, то не только дети Кривозубки, Ухорыла и Кровососа, но и дети и внуки их детей будут считаться магами и получат право на Палочки.
Значит, надо обсудить этот вопрос с Верховным гоблином — у этой троицы должно быть как можно больше детей. Например, можно возродить старый закон, по которому выдающимся гоблинам для сохранения породы предписывалось многоженство. Конечно, эти юнцы сами по себе ничего особенного не представляют, но право на Волшебную Палочку, которое они передадут своим детям и внукам! А еще этими палочками смогут пользоваться их партнеры и наставники. Достаточно пары-тройки сотен Волшебных Палочек, принадлежащих гоблинам по праву, и власть в магическом мире наконец-то окажется в руках гоблинов! 
Пока Рагнок предавался столь важным государственным размышлениям, трапеза подошла к концу.
Он отодвинулся от стола и поймал взгляд Кровососа. Пристально глядя на него, Рагнок вытащил из штанов свою большую, налитую кровью, тяжелую палочку — да какую там палочку, жезл! — и покачал ее в руке, обозначая свои намерения. Кровосос благовоспитанно потупил глазки и отошел к ровесникам: трахаться со взрослыми он сможет только достигнув совершеннолетия. 
Рагнок же поманил к себе молодую незамужнюю гоблинку и, почесавшись членом о заостренные зубки, с наслаждением вогнал член ей в глотку.
