
Гермиона, поджав ноги, сидела на диване, держа в руках  чашку свежесваренного, крепкого черного кофе. Надо отметить, что это была уже третья чашка. Грейнджер с мольбой в глазах посмотрела на Джинни:  вдруг та сжалится над ней.
— Давай пей и гущу на блюдце, — скомандовала Джинни, подталкивая чашку к ее губам.
— У меня поднимется давление, и я не смогу заснуть.
— Тебе тридцать лет, какое давление! — возмутилась Уизли.
— А вдруг…
— Сегодня сочельник. День гаданий. Не получится у тебя избежать этого. Ясно?
— Но я уже выпила две. И гущу по блюдцу размазала, — Гермиона не оставляла надежды отвертеться.
— Что толку-то… там какая-то черная псина выходит. А нам надо жениха увидеть. Сколько можно в девках ходить. Не пошла за моего брата, терпи теперь. Пока не найду тебе мужа — не слезу.
— А псина точно не подойдет? 
Джинни зыркнула на нее почти угрожающе.
— Нет. Собака не человек. Я бы еще поняла, если бы Сириус был жив. Но его, к сожалению, с нами уже давно нет. Поэтому будем гадать дальше, пока не увидим нормального мужика.
— А ты в курсе, что нормальных мужиков очень мало?
— О, я не имела в виду, — Джинни закатила глаза, — кандидата всевозможных магических наук с пятью образованиями. Который мог бы в постели до и после оргазма обсудить с тобой десять способов применения Buxus colchica. Я имела в виду обыкновенного мужчину с двумя руками, с двумя ногами и …
— Ладно, ладно, я поняла. Хотя первый вариант предпочтительней, чем просто две руки и две ноги… 
— Пей.
Гермиона вздохнула и отпила кофе. И за что ей все это? Ну да, не пошла за Рона. Не ее это. Юношеская влюбленность быстро прошла — и слава Мерлину, а взрослая все никак не приходила. И она в этом не виновата. Может, не время еще, она готова подождать. Ей пока есть чем по жизни заняться. И чего Джинни так беспокоится? Допив кофе, Гермиона перевернула чашку, чтобы гуща стекла на блюдце. Джинни тут же выхватила его и, посмотрев, недовольно фыркнула. 
— Ну что там? Принц? — Гермиона попыталась спрятать улыбку, глядя на возмущенную Джинни.
— Нет. Псина опять.
— Джин, может не судьба.… А? Может не в этом году. Я подожду. Честно. Давай я домой пойду…
— Сидеть! — Уизли уперла руки в бока. — Кофе не работает, попробуем другое.
Гермиона обреченно опустилась обратно на диван. Поставив на журнальный столик миску с молоком, Джинни вручила подруге свечу.
— Давай. — Гермиона посмотрела на нее. — Капай в молоко. Будем смотреть. Пятьдесят капель.
Вздохнув, Гермиона повиновалась и поднесла свечу к миске. Наклонив ее, она принялась считать восковые капли. Где-то на тридцатой Грейнджер узнала от Джинни пару новых и  интересных выражений. В миске красовалась морда собаки.
—  Ты специально, да? — разъяренная Уизли забрала у нее свечу.
— Нет. — Гермиона даже помотала головой  для усиления эффекта. Джинни в гневе она опасалась.
— Ладно. — Джинни сменила миску с молоком и восковой мордой псины на миску с водой. — Бери яйцо. — Гермиона послушно взяла. — Ну, бей давай. Только аккуратно. В миску белок.
Влив белок в миску, Гермиона с интересом наблюдала, как тот опускается на дно. — Получилось? — но взглянув на Джинни, отсела подальше. Глаза Уизли опасно поблескивали.
— Значит, так. Я твердо намерена довести начатое до конца. Жениха твоего мы все равно приманим.
— Ну, это несложно. Положу на порог колбасы, сам на запах прибежит, — она выудила из миски восковую собаку и хихикнула.
Джинни снова зыркнула на нее, и Гермиона виновато потупила глаза.
— Ну, Джин, ну не надо мне прямо сейчас никого. Не время, наверное.
— Я так не считаю. У тебя даже секса не было. Уже сколько?!
Гермиона молча попыталась вспомнить сколько.
— Два года, можешь не напрягаться, — Джинни встала и засучила рукава. — Для молодой женщины это нехорошо. Ладно, мужа нет. Но секс должен быть и регулярный. Переходим к радикальным мерам, — она достала палочку.
Гермиона выставила руки вперед, пытаясь закрыться.
— Не надо радикальных мер…
— Надо. Знаю я одно заклинание, — Джинни пошла ближе.
— Джин, я серьезно, давай лучше еще кофе.… А?
— Нет. Заклинание.
— Джин, ну пожалуйста. Дался тебе мой секс. Мне и с книжками хорошо. Честное слово. Знаешь, так хорошо, что и секса не хочется.
— Рассказывай тут мне…
— Нет, ну правда…
— Так, помолчи. Пытаюсь вспомнить. Я его от матери слышала пару раз. Одну строку точно воспроизвести  не могу.
— Ну, тем более Джин. Потом вспомнишь. В следующий раз.
— Ага, ты еще скажи в следующем году. Я вспомнила уже. Готова?
— Нет…
— Потом спасибо мне скажешь.
— А что будет то? — жалобно спросила Гермиона.
— Ничего страшного, трусиха. Просто он придет к тебе во сне. Все будет очень, очень реально. Сможешь с ним поговорить или… — она многозначительно замолчала и пару раз вздернула бровями. Первый раз я поцеловалась с Гарри как раз во сне и именно под этим заклинанием. Мне его мама нагадала. В общем, стой тихо и не шевелись. — Она взмахнула палочкой и зашептала заклинание. Закончив, Джинни хлопнула в ладоши и даже довольно подпрыгнула. — Все, дуй домой спать. Завтра утром чтоб все мне рассказала, — она вручила Гермионе ее сумку и потащила к двери. — Кто придет, чем занимались, все… —  сняв с вешалки пальто, Джинни водрузила его поверх сумки и вытолкала Грейнджер за дверь. — Давай, давай, быстрей заснешь — быстрей расскажешь. Спать иди, — и захлопнула дверь. 
Гермиона подняла голову и посмотрела на ночное небо. Обреченно вздохнув, она аппарировала. Предчувствие было так себе.
* * *
Гермиона проснулась от стойкого ощущения, что на нее смотрят. Послышался шорох, она вздрогнула, в спальне явно кто-то был. Будь неладна Джинни с ее заклинаниями, это тот самый реальный сон?! Или реальность? И  в дом кто-то пробрался, и можно уже начинать паниковать? Медленно повернув голову на очередной шорох, она увидела черную собаку, сидящую в углу и разглядывающую ее. Глаза собаки поблескивали, Гермиона поежилась. Пес был просто огромный. Его черная шерсть блестела в лучах лунного света, словно впитывая его, что делало животное еще более устрашающим. Гермиона перевела взгляд на окно. На небе мерцала большая почти полная луна, заливая комнату желтым светом, отчего все происходящее, казалось, нереальным. Пес поднялся и  направился к кровати.
Гермиона натянула одеяло до подбородка. Этот реальный сон ей не нравится, хотя бы потому, что вместо обещанного жениха и секса ей снился пес и довольно страшный. А может он ей снится, потому что вечером она его нагадала? Ну, в смысле мозг зациклился на собаке, она и приснилась. Не могла же собака и правда быть ее суженым. Ерунда какая-то. Говорила же она Джинни, что книги лучше. 
Пес подошел к кровати и уставился на нее.
— Ну, чего смотришь, — шикнула на него Гермиона, — ты — всего лишь сон, уходи, псина.
Пес зарычал. Гермиона натянула одеяло еще выше.
 — Не пугай —  пуганная. Это мой сон, поди прочь.
Ей показалось, что от ее слов пес закатил глаза. Животные это умеют?! Нет, а что он ожидал услышать?! Он плохой сон, кошмар, пусть убирается и освободит место жениху. В конце концов, ей просто страшно, чисто по-женски, она наедине с большой собакой. Кто знает, что у зверя на уме. Съест еще…
— Иди, иди, — она накрылась одеялом с головой. Джинни поплатится за это. Гермиона попыталась спрятать ноги, которые оголились  во время натягивания одеяла на голову. Но сильно при собаке копошиться не хотелось. Почувствовав, что ее пятки обнюхивают, она вздрогнула. Нос у псины был холодный, а усы щекотались. — Уходи, — снова прошипела Гермиона. Нос собаки двинулся выше по лодыжке, Гермиона поджала ноги. — Фу, фу, иди отсюда …
— А  я к вам в гости и не напрашивался. Вы уж будьте любезны, мисс Грейнджер, сначала объясните, зачем звали, а потом гоните. Логичная вы наша.
Гермиона вздрогнула.  — «Это был Снейп?! Прошло много лет после Хогвартса, но его голос она не спутает ни с чьим.»
— Что вы тут делаете? Вы сон, да. Я сплю, я сплю, — затараторила она, — Уходите и собаку заберите.
— Я жду объяснений. И это не собака, а волк.
— Все равно забирайте и уходите оба из моего сна. Нечего вам тут делать. А объяснять я и подавно не обязана. Еще чего — во сне перед вами отчитываться, как будто мне Хогвартса не хватило. И черных волков не бывает…
— Лирый волк, мисс Грейнджер. Порода волков с черным окрасом.
— Спасибо, что просветили, а теперь идите… Мне во сне жених должен прийти,  а  вы с собакой мешаете.
— Не собака, а волк. И я все еще жду ваших объяснений.
Гермиона откинула одеяло. В детстве мама всегда говорила: если сниться кошмар или плохой сон, не надо бояться, если посмотреть страху в глаза — он исчезнет. Снейп, конечно, нестрашный, но посмотреть ему в глаза она собиралась, пусть исчезнет. Тот стоял, оперевшись на столбик кровати. Да, у нее была кровать с балдахином и резными столбиками. Ее маленькая прихоть.
— А собака где? — Снейп зло посмотрел на нее. — Хорошо, хорошо, волк.
— Я он и есть.
— Вы анимаг?
— Вы удивлены?
— Нет. Я думала ваша ипостась летучая мышь. 
— Думать вам не к лицу, мисс Грейнджер.
— Но, но… Вы что же мне в моем сне еще и хамить будите?! Здесь я командую.
Северус изогнул бровь в притворном удивлении.
 — Командуете кем?
— Кем, кем — вами! Так, значит, вы не мышь…
— Вообще, я очень разносторонний и талантливый человек, мисс Грейнджер. Могу летучей мышью, могу волком. Вот сегодня решил волком. Прогуляться, дела поделать. А тут вы и ваша спальня. — Он сел на кровать и посмотрел на нее. —  И что, мисс Грейнджер. Вы докатились до того, что мужиков чарами в спальню затаскиваете? Однако.
— Идите вы…
— Куда?
— Да подальше со своими умозаключениями…
— Вы крайне непоследовательны. То тащите, то гоните.
— Я вас не тащила… вы просто сон. Хотя я не понимаю, почему вы мне снитесь. Джинни обещала жениха, а принесло вас. Может, вы освободите место приятным сновидениям?
— То есть вы все-таки пытались приманить любовника, — он ухмыльнулся.
— Жениха.
— Боюсь, в этом плане Уизли был вашим единственным шансом…
— Ой, вот только не надо. До свидания, сэр. Давайте, давайте, — она помахала ему рукой, давая понять, что визит окончен.
— Значит, вы грезите обо мне, как о любовнике, — не обращая внимания на ее жесты, продолжил Снейп.
— Не нужны вы мне, — Гермиона фыркнула для пущей убедительности.
— Ну да, я сам тут оказался, — его рука нырнула под одеяло, и, схватив ее ногу, он потянул Гермиону на себя.
— Это не я. И вы сон, сколько можно повторять. Вы должны убраться. Я так хочу.
— Нет, мисс Грейнджер, я не сон. И вы не спите.
— То есть как…
— То есть так.
Гермиона ущипнула себя. Было больно. Она попыталась отползти к спинке кровати и завернуться в одеяло поплотнее.
— Я не понимаю…
— Я тоже. Но если подумать, скорее всего, мисс Уизли…
— Миссис Поттер, — машинально поправила Гермиона.
— Так вот, если подумать, — он подсел ближе, — миссис Поттер, видимо, произнесла заклинание неправильно. И вместо сновидения с любовником…
— Женихом… — опять поправила Гермиона.
— Приманила реального человека, — он снял сюртук и кинул его на кресло, — И потому,  что я в  вашей спальне…
— Давайте забудем это маленькое недоразумение, сэр, — перебила его Гермиона. — И все. Просто сделаем вид, что ничего не было и разойдемся. — Она неотрывно смотрела на Снейпа, не в силах отвести взгляд. Он остался лишь в белой рубашке и брюках, зрелище было необычным и немного волнующим, она еще никогда не видела его столь разоблаченным.
— А еще ничего и не было. Идите сюда, мисс Грейнджер. 
От этой его «мисс Грейнджер» у нее по спине поползли мурашки, а между ног предательски заныло. — «Какого Мерлина», — она мысленно попробовала дать себе пинка. «Ты чего вытворяешь?! Это же Снейп».
— Зачем?!
— Затем, зачем позвали…
— Вы же не собираетесь?! В смысле, не рассчитываете?!
— Рассчитываю.
— Неудачная шутка. Я возражаю.
— А доводы?
	
— Вы — Снейп, я — Грейнджер.
— Это просто фамилии.
— Вы мой бывший профессор, учитель. Я сидела за партой в вашем классе.
— Это было много лет назад. Нашли что вспомнить. Вы давно выросли. Вы женщина, я мужчина. Больше нам ничего не надо. Вы же не будете отрицать, что заклинание абы кого не притянет. Хотите развить эту тему?
Гермиона помотала головой.
— Более весомые доводы есть?
— Вы мне неприятны.
— Не принимается. Я в вашей спальне. Поэтому давайте без вранья. Еще?
Гермиона открыла рот, но не нашлась что сказать, больше предъявить ей было нечего. Каких-то серьезных минусов она не находила, кроме одного. Его намеки ее заводили, а должно было быть наоборот. Она бы никогда не подумала, что Снейп будет хватать ее за ноги, и от его голоса по спине будут бегать толпы мурашек. Очень приятных таких мурашек. 
Северус привстал и, оперевшись на кровать одним коленом, выдернул из ее рук одеяло. Гермиона скрестила ноги и попыталась натянуть ночную сорочку на колени, но она была слишком коротка для этого.
— Вы что-нибудь знаете о цветке рипсалидоплис,  — он навис над ней.
— Нет, — Гермиона уперла руки ему в грудь, пытаясь сдержать натиск.
— Это очень, очень редкий цветок. Цветет раз в десять лет. Найти его может только зверь. Например, волк.
— И вы его сегодня искали? 
— Именно. А вместо этого я здесь.
— Так вы еще можете пойти…
— Во-первых, уже поздно. И я очень, очень расстроен. Во-вторых, думаю, вы мне должны это компенсировать.
Нагнувшись, он втянул носом запах ее волос. 
— Пахнете чудесно.
— Спасибо.
— Ну и раз уж мы заговорили о цветах, мне интересно — какой цветок вы, — прошептал он ей на ухо. 
Гермиона с непониманием посмотрела на него. 
— Я всегда считал, что женское естество похоже на цветок. И мне очень интересно, — повторил Снейп, — какой цветок вы.
Гермиона зарделась.
— Вы не должны мне говорить такое.
— Это почему же?
— Я вам еще не сказала да, а вы мне уже про естество.
Снейп ухмыльнулся.
— Если бы вы хотели сказать нет, давно бы уже это сделали.
Положив руку на колено, он провел ею вверх, приподнимая сорочку. Гермиона лежала чуть дыша. Сейчас в ней боролись два порыва: или все-таки возмутиться происходящим, или не упускать случая, раз уж он сам пришел. Она не ханжа, да и этот новый Снейп ее заинтриговал. Его напор завораживал, это может быть познавательно, женское любопытство еще никто не отменял.
Рука скользнула под нее и, сжав соблазнительную упругую ягодицу, заставила выгнуться ему навстречу. Почувствовав возбуждение Снейпа, она обвила его шею руками, — «Сдаюсь. Я уже большая девочка. Могу себе позволить».  
Притянув Гермиону к себе и накрыв ее губы своими, Северус вовлек ее в поцелуй. Приоткрыв ротик, она позволила его горячему языку проникнуть внутрь. Поцелуй был неторопливым, но требовательным, Снейп полностью завладел ее губами и языком, он терзал и сминал их с таким напором и силой, словно заявлял свои права на обладание. Оторвавшись от нее, он одним рывком стянул с Гермионы сорочку. Посмотрев на маленький треугольник кружевной ткани, который мало что скрывал от его взгляда, Снейп подцепил кружево двумя пальцами и потянул вниз. Отбросив трусики в сторону, он принялся внимательно разглядывать Грейнджер. Гермиона почувствовала себя неловко под его взглядом, она была полностью раздета, он одет. Подавшись ему навстречу, она попыталась расстегнуть рубашку, застегнутую на все пуговицы. Северус плавно отвел ее руки и заставил лечь обратно. 
— Прекратите меня так разглядывать.
— Тихо…
Проведя пальцами по нижней губе и подбородку, он неторопливо спустился к плечам. Его глаза неотрывно смотрели на нее. Гермиона порывисто вдохнула, взгляд Снейпа гипнотизировал, она буквально чувствовала, как ее затягивает в темноту черных, сверкающих глаз. Тело трепетало и вздрагивало при каждом прикосновении, и там, где только что прикасались пальцы, кожу приятно покалывало. Его руки продолжили свое путешествие, опускаясь до ложбинки на груди. Грудь была маленькая и упругая, с аккуратными розовыми сосками. Она вздымалась от неровного дыхания ведьмы и просилась в его ладони. Снейп сжал одно полушарие, наслаждаясь собственными ощущениями от прикосновения к нежной разгоряченной коже и смущением, и нетерпением Грейнджер, одновременно появившимися в ее взгляде. Обведя подушечками пальцев сначала один сосок, затем другой, он наблюдал, как они затвердевают от его манипуляций. От этих прикосновений Гермиона выгнула спину, ей хотелось большего, его движения были слишком легкими и мимолетными. Снейп, словно не заметив ее молчаливой просьбы, двинулся  дальше, кружа пальцами вокруг пупка и рисуя незамысловатые узоры. Гермиона попыталась приподняться, но ее опять уложили на подушки.
— Не будем торопиться. Я получаю удовольствие от процесса.
Гермиона задрожала, когда пальцы Снейпа прошлись по тонкой полоске волос в самом низу. Его неторопливость завораживала, разжигая в ней огонь желания. Между ног стало влажно, тело требовало более откровенных ласк.
— Так какой же вы цветок, — от тихого голоса по позвоночнику снова прошелся разряд, а слова заставили  опять покраснеть. 
Обхватив ладонями лодыжки, он аккуратно развел ее ноги. Гермиона закрыла глаза, испытывая какое-то запретное удовольствие оттого, что Снейп ее так разглядывал. Его ладони скользнули вверх по ногам, задержались на коленях и двинулись дальше, лаская нежную кожу по внутренней стороне бедер. Гермиона застонала, ей хотелось, чтобы эти длинные, теплые пальцы коснулись ее там, но они, словно играя с ней, прикасались везде, но избегали разгоряченной плоти.
Аккуратно опустившись на нее всем телом, Снейп приблизил свои губы к ее ушку. — Вы тюльпан, — прошептал Северус, вызывая волну мурашек по коже. Пальчики Гермионы вцепилась в его плечи, не желая отпускать от себя. — Нераскрывшийся, упругий бутон…
Ее дыхание участилось, грудь вздымалась, а сама она вернулась к попыткам снять с него рубашку. Ее терпение было на пределе. Как ему удалось одним своим голосом и легкими прикосновениями довести ее до того, что она едва сдерживалась, Гермиона не понимала, такого наплыва эмоций и желания она еще не испытывала. Обняв его за шею, она сама нашла губами его рот. Улыбнувшись ей в губы, Снейп отодвинулся. 
— Вы изводите меня, да? — выдохнула Гермиона. 
Но, почувствовав  его горячее прерывистое дыхание на своей коже, замолчала. Губы коснулись шеи и неторопливо двинулись вниз. От каждого его прикосновения кожу жгло, возбуждение волнами проходило по позвоночнику и опускалось вниз живота. Она наслаждалась каждым поцелуем, покрывающим ее тело. Почувствовав, как его губы сомкнулись вокруг соска, Гермиона застонала. Снейп неторопливо терзал его, то втягивая в рот, то отпуская и кружа вокруг языком.  Его ладонь накрыла ее плоть и Гермиона подалась ему навстречу. Но он не спешил, Снейп лишь поглаживал, дразня ее кожу, не позволяя своим пальцам проникнуть внутрь. Услышав ее разочарованный стон, он ухмыльнулся.
— Вы нехороший человек, — простонала Гермиона.
—  А вы — нетерпеливая женщина, — возразил он, целуя ее живот и опускаясь ниже. 
Покрыв внутреннюю часть бедер поцелуями, он наблюдал, как Грейнджер шире расставила ноги, а ее плоть,  разгоряченная и  влажная от желания, раскрылась для новых ласк. Его горячий искусный язык скользнул по ее складочкам, слизывая с них влагу. Приподняв ее за ягодицы себе навстречу, Снейп неторопливо исследовал губами и языком все тайные местечки, вызывая каждым своим движением стон Гермионы. Его язык изводил и мучил ее, он был везде, такой горячий и упругий, но будто нарочно не задерживался там, где ей сейчас больше всего хотелось почувствовать его прикосновение.
— Пожалуйста… — простонала она.
Ухмыльнувшись, он сжалился над ней, и его язык закружил вокруг чувствительного бугорка, дразня его, и заставляя Грейнджер стонать и вздрагивать.
— Не останавливайтесь… — прошептала Гермиона.
— И не собирался. — Его язык вернулся, дразня клитор, то едва касаясь его, то надавливая сильнее и заставляя ее извиваться ужом.
— И не разговаривайте… — простонала она.
 
— А вы любите покомандовать, я смотрю, — он снова ухмыльнулся, и его горячее дыхание вновь обожгло ее кожу. Гермиона протестующее задвигала бедрами.
— О, пожалуйста, вернитесь…
Почувствовав, что рот-искуситель вернулся, Гермиона запустила пальцы в длинные волосы мужчины, не давая Снейпу отстраниться.  Обхватив клитор губами, он принялся посасывать его, слушая довольные стоны девушки.
— Еще, сильнее, да-а-а…, — ее голова металась из стороны в сторону, громко протяжно застонав, Гермиона выгнулась в его сильных руках. Все тело пронзила сладостная судорога. Отстранившись, Снейп сел между ее раскинутых ног и принялся неторопливо расстегивать рубашку, разглядывая раскрасневшуюся девушку. 
— Вам нравится, да, — выдохнула она.
— Что?
— Дразнить меня…
— Немножко… Сначала вы были похожи на голодную кошку, теперь на довольную… — его руки продолжали не спеша расстегивать пуговицу за пуговицей, взгляд блуждал по телу Гермионы.
Гермиона села и дернула полы рубашки, пара пуговиц с треском отлетели в сторону.
— А вы, я смотрю, огонь,  — ухмыльнулся он.
Ничего не ответив, Гермиона расстегнула ремень на брюках и потянулась к пуговице. Убрав ее руки, он встал. Медленно расстегнув пуговицу, Снейп посмотрел на Грейнджер, ее глаза блестели, закусив нижнюю губу, она следила за его руками. Сняв брюки вместе с бельем, он шагнул к кровати. Взяв в ладонь его подрагивающий от возбуждения член, Гермиона заглянула ему в глаза.
— Я тоже умею дразнить.
Бровь Северуса изогнулась. 
— Я бы посмотрел…
Обхватив головку губами, Гермиона втянула ее в рот и услышала довольный стон теперь уже Снейпа. Его ладонь легла ей на затылок и  потянула голову на себя, заставляя взять глубже. Выпустив член из сладкого плена губ, Гермиона провела языком по всей длине, оставляя влажную дорожку. Обратный путь она проделала губами, чуть касаясь дразнящими поцелуями.
— Ох, мисс Грейнджер… — Гермиона улыбнулась и снова полностью вобрала его в рот. Намотав волосы на руку, Снейп не позволил ей отодвинуться и аккуратно задвигал бедрами, удерживая ее голову. — Главный всегда мужчина. Но дразнить вы умеете, это я принимаю. — Выскользнув изо рта, он опрокинул Гермиону на кровать и, склонившись, раздвинул ноги коленом. — То есть я…
— Хорошо… — выдохнула Гермиона. Ей не терпелось почувствовать его внутри себя, и она прижалась к нему всем телом, ощущая, как его напряженный орган упирается в нее. Снейп вошел одним резким движением, заставив ее протяжно застонать от нахлынувшей волны ощущений. Обхватив его ногами, Грейнджер постаралась как можно плотнее прижаться к нему, отвечая на каждый мощный толчок бедер. Каждое его движение вызывало сладостную волну, по всему телу разливалась приятная истома. Гермиона впилась ногтями в его спину. — Пожалуйста, еще… — бедра Снейпа задвигались быстрее, наращивая темп. Ее голова запрокинулась. Все ощущения сейчас сконцентрировались внизу живота, там словно образовалась тугая пружина, которая вбирала в себя в каждый его мощный толчок, каждое движение его твердого члена, скользившего внутри ее тела. Пальцы Грейнджер вцепились в простыни, комкая их. Почувствовав, что внутренние стенки ее лона плотнее обхватили его член, Снейп сильнее вдавил Гермиону в матрас и попробовал подстроиться в такт сокращениям, помогая ей достигнуть пика наслаждения. 
— Кричи для меня…
— Северус! — выдохнула она.  
Практически зарычав, он излился в нее и опустился рядом. 
 
* * *
— А знаете… сэр…
— Северус, — ухмыльнувшись, поправил он.
— Северус, — нараспев произнесла она. — Завтра к Джинни вы… ты… пойдешь вместе со мной.
Его бровь изогнулась.
— Понимаешь, просто рассказать, кого приманило заклинание, мало. Нужно показать. Думаю, это отобьет у нее охоту накладывать подобные вещи и пытаться сосватать меня любыми способами.
— Хорошо, уговорила. Посмотрим в огромные глаза твоей подруги вместе. А сейчас, — он притянул ее к себе, — поход к Уизли…
— Поттер…
— Без разницы.  Придется возместить…
