
Переменка

Входя в туалет четвертого этажа, он сразу заметил торчащие под дверью в одной из кабинок ноги, обутые в потрепанные кроссовки. Время было просчитано точно, оставалось разыграть все по нотам. Запечатав за собой дверь и наложив на нее отталкивающие чары, Снейп направился к раковинам. В зеркале застыло собственное ухмыляющееся отражение.
Позади нетерпеливо вздохнули.
Не теряя времени, Северус развернулся на каблуках и занял надлежащее для второго участника своеобразного свидания место.
* * *
Перед глазами все немного плыло, но менять из-за этого планы он не собирался. Драко обещал не опаздывать, но уже пару минут томил его в ожидании. И вот дверь скрипнула. Наконец-то пришел.
Гарри предвкушающе уставился на аккуратно вырезанное отверстие в стене. Разглядеть в нем что-то пока не представлялось возможным. Скрывающие чары обеспечивали некоторое подобие конфиденциальности. Послышались шаги, Драко зашел в соседнюю кабинку.
Время осуществлять свои фантазии пришло: Поттер поспешил расстегнуть ширинку. На встречу он явился в обычных маггловских джинсах, которые так не нравились привередливому Малфою, но обладали преимуществом, если нужно было быстро раздеться. Вынув наполовину набухший член, Гарри предусмотрительно вытянул из белья и яички, чтобы не зажать случайно молнией. Немного поласкав себя для большей готовности, он облизнул губы и подошел к перегородке между кабинками. Его, вне всяких сомнений, уже ждали, так как все звуки в уборной стихли. Медленно проталкивая ценнейшую часть своего организма в просторное отверстие, он прижался грудью к гладкой поверхности. Идеально выбритую мошонку приятно холодило. 
Все чувства обострились, поэтому прикосновения пальцев к чувствительному органу заставили Гарри закусить губу. Налившийся ствол обхватили теплой ладонью и нежно погладили от основания до вершинки, полностью выманивая из кожицы темнеющую головку. Уверенные движения дарили особенно приятные ощущения и мало напоминали обычно нервную дрочку Драко. Может, опыт накапливался? Тем временем внимательный любовник продолжал ленивую игру, пробегая кончиками пальцев по венкам, слегка задевая короткими ногтями уздечку. Мурашки побежали вдоль позвоночника Поттера, горячая волна желания смешалась с предвкушением и устремилась в отяжелевшие яйца.
Когда член окончательно насладился даримыми ласками и приобрёл свои немалые размеры, головку помассировали большим пальцем, художественно размазывая выступившую смазку. Руками Поттер уперся в стену и, выгнув спину, вдавился в нее бедрами. Дыхание учащалось и зрачки зеленых глаз расширились, когда член без предупреждения погрузили во влажный рот и сладко засосали. Губы скользили, обильно смачивая слюной, и совершенно непристойно причмокивали. Язык проходился по нижней части внушительного достоинства и обводил головку, щекоча щелку, откуда сочилось предсемя. Очень скоро пришел черед для более изысканного блюда, от которого у Гарри выступил пот на лбу.
Жадно всосав в себя член, владелец глубокого рта позволил ему пройти дальше в глотку, и там со всей теплотой сжал горлом. Гарри придушенно всхлипнул. Его яйца упруго поджались, и он едва позорно не кончил. Любовник вовремя сообразил и сбавил обороты, отпустив изнывающую плоть.
Гарри перевел дух, воспользовавшись небольшим перерывом, и при этом вслушивался в то, что происходит за стеной. Слышалось шуршание одежды, а затем глухой стук упавших на пол брюк с тяжелой пряжкой. Гарри сглотнул, нетерпеливо ожидая продолжения. Прохлада овевала влажный член, одиноко торчавший с той стороны стены.
И вот его вновь коснулись пальцы, собирая скользкую смазку. Некоторое время они поддразнивали, поглаживая, отчего приходилось сдерживать себя и не стонать. Затем к члену прикоснулись голым участком кожи, очень напоминавшим ложбинку, и потерлись припухшей дырочкой. Догадка, что будет дальше, пришла в тот момент, когда упругое кольцо с большим трудом обхватило головку и пропустило в себя. Голова Гарри закружилась сильнее от ощущения и осознания, что член погружается в тугой анус. Впечатления граничили с чистейшим экстазом, от которого поджимались пальцы на ногах и слабели коленки. Мучительно медленно обладатель узкого зада начал совершать скупые покачивания бёдрами, пока не добился, чтобы ободок сфинктера приполз к основанию члена Гарри. И так замер.
Гарри сначала оцепенело пялился перед собой, млея от силы и жара обхвативших его член эластичных мышц. Когда первая волна будоражащего удовольствия схлынула, он понял, что ему предоставляют инициативу.
Закрыв рот и сглотнув пересохшим горлом, Поттер разжал кулаки с впившимися в ладони ногтями. Нужно было сосредоточиться, чтобы дать партнеру не меньше, чем он уже предложил. Гарри отлепился от стены и ошалело уставился на свой член, который выходя из вырезанного окошка слегка оттягивал края нежно-розового входа. Видно, Драко тоже решил побриться для такого ответственного приключения. Насколько Гарри помнил с последней встречи, задница Малфоя, в отличие от белокурой шевелюры на голове, имела темные волосы. И область вокруг ануса не была исключением, что обычно не очень привлекало. 
Гарри не отказал себе в удовольствии прикоснуться к прекрасному. Защитные чары больше не скрывали вдавленную в окошко промежность с маленькой соблазнительной дырочкой. Поттер очертил ее пальцами и понаблюдал, как она игриво сжимается. Довольно улыбнувшись, любитель экспериментов осторожно раздвинул края пальцами и жадно лизнул, услышав вырвавшийся против воли низкий полустон за стенкой. Заводясь сильнее от чувственных звуков, Поттер пощекотал доверчиво раскрывшееся колечко языком и проник им внутрь. Любовник содрогнулся, глубоко оценив длину и напористость языка Поттера. Во рту Гарри остался интересный привкус, и он наслаждался им пока тщательно вылизывал  и целовал тайное местечко. Попка Драко была наполнена смазкой — очень предусмотрительно.
Улыбнувшись, Гарри убедился, что партнер полностью готов к активным действиям, поэтому разогнувшись, пристроился к сочащимуся смазкой и слюной отверстию. Поводив головкой по податливому входу, он медленно вошел внутрь. Любовник упорно не отрывал ягодиц от стены, не выказывая признаков неудобства. Наоборот, Гарри упоенно ощутил, как его пару раз провокационно сжали. Видно, Драко внял его советам и научился некоторым приемчикам.
Войдя, наконец, полностью, Поттер длинно выдохнул и услышал вторящее ему мычание. От духоты пришлось стянуть через голову пуловер и, путаясь в пуговицах, сорвать рубашку. Спина была мокрой от пота,  прохладный воздух приятно овевал торс.
“Теперь держись!”
Отклонившись бёдрами назад намеренно медленно, Гарри любовно налёг грудью на перегородку и, выдохнув, резко вогнал каменный член в круглое отверстие. Из-за горячего сжатия, граничащего с болью, потемнело в глазах. Гарри взмолился всем богам, чтобы не кончить немедленно. За стеной раздались странные звуки, скрип разъехавшихся по кафелю каблуков и рваный выдох, словно из соседа выбили дух. Гарри ухмыльнулся. Посмотрев вниз, он заметил тень от широко расставленных ног.
Выводя член, Гарри стал совершать вращающие движения бедрами. То же он сделал, когда плавно входил, словно прося прощение за несдержанность. Второго участника свидания грубость ни капли не смутила. Судя по иногда появлявшимся и исчезавшим пальцам на нижнем крае стены, тот был всем доволен. Представляя, как сильно Драко нагнулся для таких фортелей, Гарри невольно увеличил темп и периодически менял углы проникновения, стараясь быстрее найти простату. Головка с хлюпающим звуком выскакивала из влажной дырочки и деловито скользила внутрь.
Помогавшая Поттеру деревянная опора мерно покачивалась и нагревалась от зажавших её волшебников. Невозможность дотронуться до любовника, приласкать его и увидеть, как он страстно выгибается, обостряла чувства и заставляла больше прислушиваться и жадно вдыхать ускользающие нотки чужого возбуждения. Табу на разговоры они также обговорили заранее.
Усыпив внимание размеренностью действий, Гарри постепенно сократил резвый ритм и на короткое мгновение вышел из распухшего отверстия. Член упруго подскочил, вылетев из ануса. Не прерывая движения, Поттер качнул бедрами и, слегка присев, чтобы не промахнуться, засадил любовнику так, что на джинсы брызнули капли смазки. Он ощутил и услышал, что попал по простате.
Кабинка задрожала, перегородка просто вдавилась в пах Гарри — так сильно на нее навалились с той стороны, и по всему помещению разнесся приглушённый восторженный вопль. Задница сжала член Гарри с искренней любовью. Но не тут-то было. Поттер проворно отстранился, и, уже не мудрствуя, принялся разогревать партнера резкими глубокими толчками. Ждать больше не было сил. Гостеприимная дырочка выжимала из него все соки и плавила мозги. Не зря они решили разнообразить отношения. Гарри уже и забыл, настолько его друг пылкий, притом, похоже, поднабрался опыта. Вот что значит практика… 
Дальше у Гарри не получалось отвлекать себя посторонними мыслями, поскольку лишился способность думать.
В поисках опоры, он впился руками в верхний край кабинки. Его бедра напрягались, мощно хлопая по гладкой деревянной поверхности, грозя разнести ее в щепки. Ей еще повезло, что не в нее с чавканьем вонзался каменный член. Вокруг отверстия, принимавшего особое участие в страсти магов, образовалось влажное пятно, и вниз уже потекла капелька.
Отяжелевшие блестящие яйца Поттера шлепали по этому пятнышку, размазывая его. Загнанное дыхание и приглушенные стоны партнера стояли в ушах. Кровь кипела в жилах. Наслаждение растекалось по всему телу, щекоча нервные окончания. Финал приближался, и Гарри ничего не соображая беспорядочно работал членом, уже ощущая накатывающий на любовника оргазм. Стенки канала вдруг яростно сжались, обволакивая член, не выпуская ни капли извергаемого из него семени. В последний отчаянный удар Гарри вложил всю животную страсть, на которою только был способен, и услышал крик или даже жалобный скулеж.
 Под закрытыми веками замелькали белые пятна. Подождав пока сознание чуть просветлеет, а удовлетворенное достоинство само покинет облюбованну задницу, Гарри пошатнулся и, отцепив руки от деревяшки, обессиленно рухнул на плиточный пол.  Ему понадобилось некоторое время, чтобы прийти в себя. Приоткрыв глаза, он невольно уткнулся взглядом под кабинку. Там виднелись бледные ноги в черных ботинках. На плитке между ними разлилась лужица спермы, в которую все еще прибывало по вязкой капельке. Неподалёку валялись строгие брюки. Гарри перевёл рассредоточенный взгляд на отверстие в стене и на краткий миг смог увидеть отстраняющиеся бледные ягодицы с алой приоткрытой дырочкой, роняющей белесые капли, и длинные растопыренные пальцы отпускают разведенные в стороны половинки. Затем чары скрыли все. Раздалось шуршание и клацанье брючной пряжки. Гарри как-то отстраненно прислушивался. Что-то было не так, да?
Хлопнула дверь.
Поттер с трудом поднялся. Спрятав член в брюки и одевшись, он вышел к зеркалу. На щеках играл румянец, губы вспухли от покусываний. Не переборщил ли он с активностью? Малфой обычно не особо жаловал грубости в постели. Но Поттер не заметил протестов.
Гарри обернулся и открыл кабинку, в которой минуту назад скрывался его партнер. Спермы уже не было. О недавнем времяпрепровождении напоминала лишь влажность у отверстия в стене… и два округлых росчерка на плитке, от резко раздвинувшихся ног.
Несомненно они оба получили удовольствие.
Гарри заметил возле унитаза блеск и присел. Взяв находку, он повертел ее в руках. В длинном фиале обнаружились остатки какого-то зелья цвета меда. Поттер откупорил его и понюхал. Пахло той самой смазкой, что использовал Драко. Видимо, бутылочка выкатилась из кармана брюк, когда их он снял.
“Где, интересно, он такую приятную взял? Надо выяснить… и повторить опыт”, — мечтательно наметил себе Гарри, проникаясь идеей тайных свиданий.
fin.
