
***

На Беллатрикс бело-голубоватое платье с тёмной отделкой, и пышные юбки взлетают на каждом повороте ускоряющегося вальса, слегка задевают ноги её партнёра по танцу. 
Рудольфус не глядя хватает бокал с проплывающего мимо подноса, отпивает половину и жалеет, что подают шампанское, а не виски. 
Беллс смеётся, чуть запрокидывая голову. Несколько буйных кудрей выбиваются из причёски, ложатся на обнажённые плечи. Один локон падает на лицо, и длинные узловатые пальцы обводят её алые губы, высокую скулу, прямой лоб под невинным предлогом убрать волосы. 
Рудо стискивает зубы до скрежета, сверлит взглядом танцующую в центре зала пару и шумно дышит через нос. 
Музыка набирает темп, вовсе больше не походя на вальс. И Беллатрикс позволяет уверенным мужским рукам привлечь её ближе, теснее; ладонью, затянутой в атласную перчатку, обвивает длинную шею, склоняется, чуть ли не припадая к мертвенно-бледной коже в поцелуе, и жарко шепчет что-то.
Рудольфус стискивает кулаки, морщится, подносит к лицу окровавленную ладонь с осколками бокала. Шампанское щиплет и мешается с кровью. 
Вечер их свадьбы новоявленная миссис Лестрейндж провела с Тёмным Лордом, танцуя, беседуя и обмениваясь взглядами и прикосновениями, которые не предвещали ничего хорошего.
Первую брачную ночь мистер Лестрейндж провёл, запершись в своём кабинете: надирался коллекционным огневиски и крушил всё, что только удавалось швырнуть о стену.
* * *
Лорд исчез. 
Не погиб, не попался в лапы авроров, которые теперь не скупились на серьёзные проклятья, а то и авады, не спрятался в секретном убежище, не отправился на поиски стратегически важных артефактов. Просто исчез, пропал — так, что и горстки пепла от трупа не нашлось. 
Министерские пошли вразнос. Сообразительные, вроде того же Люца, подняли все связи и ресурсы, чтобы избежать ареста. Рудо не дёргается и ждёт людей в красном на пороге своего поместья. 
Беллатрикс. От неё всякого можно было ждать. Сам Рудо ставит на истерику, с соплями и завываниями о единственной любви. Басти всё больше избегает её и ждёт бойни. Она не была бы собой, если бы не превзошла их ожидания. 
— Мы найдём нашего Повелителя! 
Влетает она пополудни в кабинет мужа, буквально сияя от решимости и ярости. Рудо разглядывает жену через толстые стенки стакана и подумывает завалить её прямо на письменный стол, задрать мантию, сорвать бельё. Наверняка на ней нечто кружевное, дьявольски дорогое, развратное до помешательства и совсем не для него. 
— Я не позволю вам, жалким трусам, отсиживаться, пока… 
— Я понял, — салютует ей стаканом, в котором выпивки осталось лишь на донышке, — мы идём искать милорда. Более точное направление имеется? 
К сожалению, направление быстро находится. Часов восемь спустя четверо в чёрных мантиях и белых масках аппарируют в пасторальный сонный пригород. Басти ругается сквозь зубы. Мальчишка Крауч пыжится, храбрится. Рудольфус не очень-то понимает, зачем они взяли сопляка с собой, но и не спрашивает. 
Беллс безошибочно определяет дом, куда Тёмный Лорд собирался прийти лично до исчезновения. Лонгботтомы. Чистокровные, муж вроде аврор или учится на аврора. Ничего примечательного. 
Охранные чары поддаются без труда. Они даже не встречают сопротивления. Смешно сказать, недоделанный аврор выбегает к ним в пижаме с распахнутой курткой. С лестницы доносится визг жены. Вроде должен быть и ребёнок, нет?
Алкоголь выветрился ещё на улице, под ноябрьским промозглым ветром. К мигрени от назревающего похмелья примешивается визг, тупым сверлом ввинчивающийся в голову. Рудо без раздумий запускает Ступефаем на крик и краем глаза подмечает, что синхронно с ним Беллс скручивает Лонгботтома. Обездвиженное тело миссис Лонгботтом кулем падает с лестницы, чудом не ломается шея. И вот благообразная чета уже лежит лицом к лицу на полу прихожей. Удачно грохнулись. 
— Вы чистокровные. И мы могли бы оставить вам ваши жалкие жизни, — тянет Беллс, склоняясь над обездвиженным мужчиной, обводит кончиком палочки его глаза, нос, пухлые щёки, — если вы расскажете всё об исчезновении Тёмного Лорда.
Стоит ей только ослабить заклятье для ответа, и Рудо понимает, что без криков дело не обойдётся. Лонгботтом — придурок. И легилиментить не надо, чтоб понять. «Идейный идиотик» — по лбу жирно, гриффиндорско-аврорской красной краской выведено. 
— Присмотри тут, — бросает Лестрейндж брату и направляется к смежной комнате, — я дом осмотрю. 
«На предмет алкоголя и антипохмельного», — мысленно заканчивает он и благоразумно оставляет это при себе.
* * *
— Нашёл что-нибудь? — встречает его вопросом Беллатрикс. 
Она сидит верхом на Лонгботтоме, уткнув кончик палочки ему в горло, и рукой держит лицо, заставляет смотреть. Басти поднимается над девкой, судорожно оправляет мантию, оглядывается на застывшего в дверях брата. Тот кривит губы. 
— Нет, ничего. 
Бутылка маггловского коньяка, полпинты сливочного пива и холодная отбивная на плите не в счёт. Прошло, по его прикидкам, часа полтора. Если б этот бравый авроришка знал хоть что-нибудь, так раскололся бы в первые полчаса. Пока его милая жёнушка ещё надрывалась криком. Теперь она лежит молча, вперившись пустым, бездумным взглядом в стену с цветочными обоями. 
Должно быть, Беллс пришла к тем же выводам. И оттого скалится, с особой страстью выкрикивает «Круцио» и прикрывает глаза, слушая сиплые крики. Выгибается так, что тугой корсет, должно быть, до боли впивается в рёбра и сдавливает грудь. Лонгботтомам не пережить эту ночь, потому что маска Беллатрикс валяется в стороне. 
— Кричи, лягушонок, кричи! — она наклоняется вперёд, нависает над бедолагой. 
Рудо щурится, разглядывает собственную жену, которая, похоже, окончательно съехала с катушек. Не то чтобы она вообще когда-то была нормальной. Но вот теперь, стоя в прихожей нормального семейного домика молодой парочки, Лестрейндж отчётливо сознаёт, что женат на чокнутой. И диагноз у них семейный, один на двоих.
Потому что они женаты чёртовых десять лет. Почти одиннадцать. Выгодный, цивилизованный, договорной союз. Беллатрикс любила своего Повелителя, Рудо скрипел зубами, заталкивал неутолённые желания поглубже и напивался. Потому что хотел её. Речь не о ласках, нежных поцелуях и занудной возне в семейной постели. Нет, с того проклятого вечера хотелось намотать буйные кудри на кулак, оттащить от Лорда, выволочь из зала или загнуть там же, на потеху гостям. И каждый грёбаный завтрак, когда они молча сидели по противоположным концам длинного стола, хотелось снести на пол все приборы, швырнуть её на столешницу и вколачиваться, пока стол не сломается. На светских вечерах и в гостях, куда они обязательно являлись вместе, под локоть и с видом если не счастливой, то уж точно семейной пары. О, там хотелось заломить её руку, затянутую в перчатку, толкнуть в ближайшую нишу, задрать мантию и взять стоя, вжимая лицом и грудью в стену. И каждый вечер, когда Беллс удалялась в свою спальню, на ходу расстёгивая мантию, напоказ красуясь округлыми бёдрами и подвязками чулок, хотелось остановить, поднять так, чтобы сама обхватила ногами, прильнула теснее и тёрлась об его стояк по пути до кровати. Да к чёрту, не добрались бы они до кровати. 
С самой первой брачной ночи, чего уж врать-то, он хотел эту высокомерную чистокровную суку. Но совершенно не желал делить её с Лордом. 
— Говори! Говори всё, что ты знаешь о Тёмном Лорде! — врывается в мысли резкий, повелительный окрик. 
Лонгботтом только хрипит и вяло мотает головой. Беллс распластывается по нему, выгибается, точно кошка в течку, и поворачивает его голову набок, к скрючившейся на полу женщине. 
— Хочешь, чтобы ещё кое-кто познакомился с ней поближе, м? Хочешь посмотреть на это шоу в третий раз, лягушонок? — она слегка выворачивает голову, удостаивает Лестрейнджа лишь мимолётным взглядом. — Займись. 
— У меня есть идея получше. 
Рудо вытаскивает фамильный кинжал из внутреннего кармана, подходит ближе и протягивает Беллатрикс. Поблёскивающее в полутьме лезвие получает куда больше внимания, чем когда-либо перепадало хозяину кинжала. 
— Так… по-маггловски.
— О не-е-ет, моя милая, — Лестрейндж прижимается со спины, вкладывает тёплую рукоять в её свободную руку, накрывает своей ладонью и шепчет в спутавшиеся кудри: — Шрамы от него нельзя залечить или свести. 
Беллс коротко взвизгивает, стискивает рукоятку крепче, пару секунд пристально, словно впервые видит, вглядывается ему в глаза и вдруг дёргает маску чуть выше. Целуется она с той же страстью, с какой пытает и убивает, выпивая до дна, иссушая без остатка. 
— И что же мне вырезать?
— Что-нибудь…
Рудо наматывает жёсткие кудри на кулак, как давно хотел, задирает ей мантию на спину и проводит рукой между ягодиц, к промежности. Бельё уже влажное. Кто бы сомневался, что чертовку возбуждают пытки. 
— Очень… 
Он сжимает руку посильнее, срывает кружевные трусы и пристраивается сзади. С собственной одеждой управиться сложнее. Тем более когда прямо перед глазами призывно покачивается зад, который то ли обхватить крепче, то ли отхлестать хочется. 
— Очень… 
Беллатрикс шипит сквозь зубы, когда Рудольфус засаживает член на всю длину сходу, одним рывком. Пытается увернуться. Нет уж, дорогуша, прелюдия и без того затянулась на десять с лишним лет. 
— Запоминающееся! 
Толчки выходят рваные, хаотичные. На коже наверняка останутся синяки от его хватки. Мелькает мысль разделаться с корсетом, дорваться до груди, оставить меток и укусов на спине. Но воплотить идею не удаётся: Беллс заканчивает с кинжалом, подаётся навстречу жадным рукам и выкрикивает:
— Круцио!
Крик Лонгботтома заглушает протяжный стон, с которым Рудо кончает. Беллатрикс плавится в его руках, и не охота разбираться, что доставило ей больше удовольствия. 
Они не успевают прийти в себя. Снаружи доносится шум. В прихожую влетает бледный как смерть Рабастан, волоча на себе полуобморочного Крауча. 
— Облава! Авроры!
— Нас убьют! Убью-у-ут, — мерзко, на одной ноте скулит Барти. 
Рудо смутно припоминает, что видел мётлы в шкафу. Беллатрикс заходится истерическим хохотом, отталкивает его и оправляет мантию.
— Разумеется, нас убьют, — с ликованием выдаёт она и плавно подходит к Краучу, — потому что твой папаша дал аврорам разрешение на Непростительные! Ну, разве не отличная ночь для смерти? 
Рудо, чуть ли не падая, добирается до шкафа, выхватывает две старые метлы и пихает одну брату. Тот соображает лучше прочих: сразу бежит к лестнице, со второго этажа есть шанс улететь. 
— Жалкие тру-у-усы! — кричит им вслед Беллатрикс, покачивая палочкой. 
Она целится, направляет палочку то на Лонгботтома, то на его жену. Лестрейндж силой тащит её к лестнице, останавливается у первой же двери на втором этаже. Братец возится с окном, и Рудо пользуется моментом, чтобы ещё разок поцеловать Беллс. 
Проклятье. Десять лет он просто хотел её поиметь. И надо же было влюбиться именно сейчас, когда жить им осталось, возможно, считанные минуты! 
Через окно, разнесённое Бомбардой, врывается морозный ветер. Басти кое-как взваливает трясущегося Крауча на метлу и вылетает в ночь. Рудо, тесно прижав к себе хохочущую Беллатрикс, — следом. 
Внизу грохот, крики, ругань. В спины им уже летят первые лучи проклятий. Над головами — ясное звёздное небо. От Беллс пахнет кровью, дорогим вином и сексом. 
Действительно, отличная ночь, чтобы умереть.
