
Гордиев узел

Вообще-то я понял, что всё серьёзно, когда Сириус положил свой мотоциклетный шлем на шкаф. Это, по его шкале ценностей, круче, чем выложить на стол деньги, документы и почку. Потом он бросил в угол свой рюкзак (там потом оказались трусы, зубная щётка, гаечный ключ и пять носков, один запасной), залез в буфет, начал там шарить и укоризненно спросил Лилс:
— Женщина, почему в этом доме никогда не кормят?
Ну, мне уже было ясно, что он приехал пожить у нас, и я был только за, это же Бродяга, с ним можно хоть к соплохвосту в жопу на вечное поселение с весёлыми песнями. Но Лилс тоже могло стать ясно, а что она думает по этому поводу, я понятия не имел. Вот и получится, если она против, то кто-то обязательно обидится. Ненавижу такие ситуации.
— Кормят в этом доме по расписанию, — сказала Лили, глядя на часы. Была половина четвёртого утра. Я напрягся.
— Можно ещё заработать еду тяжким трудом на благо магической общественности.
Сириус выступил в таком духе, что и так занимается этим трудом двадцать четыре часа в сутки, но покладисто ушел в сарай набрать угля. Лилс достала пачку спагетти и растопила масло на сковороде.
— Эй, — начал я заискивающим тоном.
— Обожаю твоё "эй", Поттер. На все случаи жизни.
Масло заскворчало, Лилс шлёпнула на сковородку несколько ломтей бекона.
— Постелим ему в гостиной пока, а завтра надо проветрить уголовую и выгрести из неё пыль. Ты этим и займёшься.
Вот в такие моменты и понимаешь: Лилс — самая лучшая. Не то чтобы в другие моменты я этого не понимал, но в такие — особенно. Говорить об этом как-то тупо, поэтому я обнял её, поцеловал, ну и отвлёкся немножко.
— Ну-ка, ну-ка, а что у нас надето под халатом, детка?
— Мне, кстати, тоже интересно, — подал голос Блэк, вываливая уголь перед плитой.
Так оно всё и началось.
А потом вышло по анекдоту: как-то раз я вернулся домой, они сидят на диване в гостиной, напряженные, и Лилс мне прямо в лоб заявляет:
— Джеймс, я тут с Блэком переспала. Просто хочу, чтобы ты знал. Ну, как мы договаривались.
Я пожал плечами и пошел мыться. Набегались мы с Дирборном за пожирательскими мудаками, песок к коже прилип, противно. Нет, понятно, что с Лилс договаривались, мы ещё до того, как поженились, решили считать, что по-серьёзке — это одно, а секс — это расслабиться, и если кому-то из нас захочется, мы просто пойдём, сделаем и честно расскажем, ну и забудем потом, чтобы не мучиться. Она на отца с матерью насмотрелась, у неё больное место про притворство. Ну и я не хотел казаться козлом ревнивым. Но одно дело — договориться, а другое дело — по-настоящему сделать, тем более с моим лучшим другом. Может, был бы это кто-нибудь, кого я не знал, я бы даже не переживал. Мало ли соблазнов. Но как-то до этого я думал, что для Лили я самый классный мэн, другого такого она просто не найдёт, а тут она с Бродягой. Ну, обидно же, когда вас с лучшим другом сравнивают; и так годами приходится мириться, что у этого урода длиннее, ему все тёлки дают и у него крутая борода растёт, не то что у вас — две волосины. А ещё меня злило, что я не могу понять, что именно меня больше раздражает — что Бродяга переспал с моей Лилс или что Лилс так уж нравится моему лучшему другу.
Пошел за чистой майкой в спальню, они уже в там сидят, точно такие же напряженные, но изображают, что всё нормально: Сириус пьёт Джека из бутылки, Лилс курит. Она сама против курения в спальне, обычно уши обрывает на ходу за такое, так что я оценил накал страстей.
— Ну и что делать теперь будем?
— Это, кажется, называется "разнообразить досуг", — ответила Лилс и раздавила бычок в стакане с водой. И посмотрела на меня со значением. Я понял, на что она намекает. У нас в последнее время не клеилось, а именно с тех пор, как МакКиннонов убили. Лилс с Марлен дружила, но тут ещё какая штука была — Марлен была с нами повязана, из Ордена, и было ясно, что именно за это семью и вырезали. И Лилс стала за меня бояться. Она и раньше боялась, но её можно было успокоить, укачать, заболтать, отвлечь как-то. А теперь она даже боялась говорить о том, что боится: смеялась, оживлённая такая по утрам бегала, собираясь на работу, говорила, чтобы я особо домой не торопился, потому что она всё равно задержится, а как только думала, что я на неё не смотрю, сразу серела прямо на глазах. А я и сам боялся всё время, только не за себя, а за неё. Она ведь в Мунго в хирургии на подхвате устроилась, а это очень в духе пидорасов — захватить какой-нибудь объект с беспомощными людьми и перерезать всех. Школу там, или больницу. И каждый раз мы с ней воевали, чтобы она бросила работу и сидела дома, а она отказывалась, потому что не хотела ждать меня в одиночестве каждый вечер. Говорила, что с ума так свихнётся за пару недель. Ну и когда начались эти все разборки, мы перестали нормально трахаться. Мне всё время казалось, что Лилс не здесь и не хочет, а это ж уже изнасилование, пусть и добровольное. Ну и выматывался я к вечеру. Так что мы ложились спать без всяких там. Наверное, ещё и поэтому меня так разозлило, что они с Сириусом перепихнулись без меня.
— И как мы его разнообразить будем?
— Ты туповат бываешь, Сохатый, — Сириус дёрнул меня за руку, так что я плюхнулся аккурат между ними на кровать, и сунул мне бутылку. — Вариантов, на самом деле, много.
— Позовём трёх негров и лысого карлика, чтобы он нас сверху обоссал? — это я уже, на самом деле, по инерции огрызался, никакого характера — Лилс меня поцеловала, Бродяга за плечи приобнял, и ладно, чёрт с ними, пусть переспали, всё равно это моя девушка и мой лучший друг, куда от своего-то бежать?
— У нашей Эванс три классные дырочки, Сохатый, нам по-любому хватит, делить нечего.
Если вы не знаете Сириуса, можно подумать, что он циничная жопа. И это чистая правда. Только на него почему-то очень трудно обидеться.
— У нашего Блэка есть две из трёх, в твоём полном распоряжении.
Сириус вздрогнул и уставился на неё, потом на меня, с таким выражением лица, как будто прикидывает, куда будет наши расчленённые трупы прятать. А тут уже была моя очередь вздрагивать, потому что я его чёртов лучший друг и отлично знаю, какой свирепой становится его физия, когда его что-то резко завело. Когда он по-настоящему свирепеет, кстати, лицо у него, как у ангела на пасхальной открытке.
— Ах вы ж сраные извращенцы, — неуверенно сказал Сириус и облизнулся, а я как-то даже растерялся. Мало того, что мой лучший друг переспал с моей женой, так он ещё и часто дышал от перспективы заполучить мой хрен в свою задницу. Мы, конечно, с Сириусом по-всякому друг на друга насмотрелись, и без штанов, и без трусов, и с вывернутыми наружу кишками даже как-то раз его видел, но до такого не доходило. Один раз только в школе было, но без гомосни — надулись, как два паровоза, и по приколу пошли друг другу дрочить, просто потому что это было смешно очень. Ну ещё один раз, признаю, по пьяни, ну то есть почти что, мы уже почти трезвые были, но это всё равно было не гейство, потому что у Сириуса было больше тёлок, чем листиков в отрывном календаре, а меня никогда мужики не прельщали. Ну и как тут быть? Вроде как если бы он не хотел, чтобы я знал, не подписался бы на это. А если хотел, чтобы я узнал, то уж наверное не для того, чтобы я с воплями побежал за палочкой и превратил его в паучий хуй. Ну и значит нужно это сделать, чтобы он не обиделся. Вроде как дружеская услуга. Опять же, Сириус красавчик, это все знают; я не то чтобы пялюсь на мужиков, выискивая, чей профиль заставит меня затрепетать, но Бродяга без балды красивый. Как какой-нибудь эльф у Толкина. Так что противно не будет. Не отшивать же его, обидится. Это я так себя уговаривал, а на самом деле у меня встал, и меня это очень взволновало: с чего бы? Ненормально как-то.
А потом он трахнул Лилс. А потом я трахнул его, а Лилс смотрела. А потом я помогал Лилс кончить, а он смотрел и комментировал, так что Лилс ничерта не кончила от смеха. А потом я его ещё раз трахнул, а она села ему на лицо. И это было, конечно, как-то слишком всё по-гейски и смешно, но круче траха у нас ещё не бывало.
