
Прикладная сексология

— Распаковал?
 — Да. Вот думаю, что попробовать первым, — Люциус оглядел содержимое посылки, пару минут назад прибывшей из магазинчика в Лютном переулке. 
 — А это что за штука? — Нарцисса вытащила из коробки что-то черное и определенно кожаное. 
 — Плетка. Давай с неё и начнем. Отшлепай меня. 
 Нарцисса посмотрела так, словно ей предложили фрукт сомнительной свежести. 
 — Этим? — она нерешительно повертела плетку в руках. — Не уверена, что стоит. 
 — Ты слышала доктора. Нужно выполнять все мои прихоти. Иначе так никогда и не заработает. 
 — Пф, — Нарцисса нахмурилась. Доктора слушать необходимо, ведь в противном случае ей придется искать иные способы удовлетворения своих, хм, физиологических потребностей. А в её возрасте уже не с руки ввязываться в авантюры с любовниками. Да и мужа она вроде как любит. Кто же виноват, что после очередного срока в Азкабане у него отказывается… стоять?
 За годы совместной жизни ей, конечно, пришлось повидать всякое, но шлепать собственного мужа, как малого ребенка? Не то чтобы он не заслужил, но это неприлично.
 — Ты долго стоять будешь? 
 В серой рубашке навыпуск и домашних штанах Люциус больше напоминал стареющего бедняка, нежели холеного аристократа — персонажа девичьих грез.
 — Может, ты хоть рубашку снимешь? Не по одежде же мне тебя шлёпать!
 Люциус мигом расстался с рубашкой и опустился на колени.
 — Давай уже. 
 Нарцисса с сомнением глянула на супруга, пересчитала его выпирающие ребра, окинула заинтересованным взглядом тощую задницу, на которой с трудом держались штаны, и поправила бретельку ночной рубашки.
 — Ну, держись.
 — Стой! Сначала скажи, что должна меня наказать, ведь я был очень плохим мальчиком, — Люциус покосился на нее через плечо.
 — Может, когда-то ты и был мальчиком… 
 — Мы не мой возраст сейчас обсуждаем!
 — Я должна тебя наказать, — Нарцисса постаралась придать голосу побольше уверенности, но интонации всё равно получились полувопросительные.
 — Почему ты спрашиваешь? Ну конечно должна. Нельзя оставлять мне выбора. 
 — Почему нельзя? Если не хочешь, можем обойтись без этого.
 — Это же игра! — взмолился Люциус. — Ты должна настаивать! А я буду сопротивляться. 
 Нарцисса и размахнуться не успела. Люциус выгнул спину и добавил слащавым голосом: 
 — Я был ужа-а-асно плохим мальчиком. Накажи меня. 
 Плетка со стуком упала на пол, да и Нарцисса с трудом удержалась на ногах. 
 — Да что не так? — Люциус непонимающе покосился на хихикающую супругу. — Ты сама решила последовать совету доктора и разнообразить нашу сексуальную жизнь.
 — Потому что ты сказал, что у тебя не всё в порядке с…
 — Эй! Мы же договаривались не упоминать об этом! 
 — Акцио, плетка! — Нарцисса обреченно вздохнула и шлепнула его плетью по спине. 
 Люциус взвыл.
 — Ты что делаешь?!
 — Наказываю, Малфой! Ты сам сказал, что заслужил. Стой смирно! 
 — Ты даже не предупредила!
 — Предупреждаю, — она шлепнула снова, затем еще, входя в раж. — Давай, снимай штанишки, плохой мальчик! 
 Люциус засопел, стягивая штаны.
 — Ты должна сказать, за что меня наказываешь. 
 — За тридцать лет храпа под боком и жуткий характер. А еще за то, что не купил Драко котенка на первом курсе! 
 — Стой! — Люциус фыркнул. — Так не годится. Это меня не возбуждает. Пошлость какую-нибудь скажи. 
 — Зеленый пояс к розовому платью. 
 — Что-что?
 — Ты просил пошлость. 
 — Да не такую пошлость! Скажи, что я вел себя плохо и не слушался мамочку.
 — Мамочку? Что еще за «мамочка», Малфой?! Ты меня еще бабушкой назови! — Нарцисса взмахнула плетью снова. 
 — Йа-у-у! 
 — Ты всю жизнь меня не слушаешься. Глупо тебя за это сейчас наказывать, — Нарцисса присела на край кровати, глядя на его задницу задумчиво, словно на картину в галерее. — Ничего у нас не выходит.
 — Тебе просто нужно разозлиться. Что плохого я сделал в последнее время? — Люциус тоже попытался присесть, но задница отозвалась болью. 
 — Пока ничего не успел. Тебя неделю как из Азкабана выпустили.
 — Ты должна меня унизить, нагрубить. «Я накажу тебя! Мерзкий мальчишка сейчас получит по своей пухленькой попке!»
 — Костлявой.
 — Что? 
 Нарцисса только пожала плечами, мол, говорю, что думаю.
 — Люциус, я не могу на тебя злиться, — она вложила в несчастный взгляд все свои внутренние муки. Нет чтобы по старинке — в постели, под теплым одеялом… Нарцисса бы надела лучшее белье. Не настолько же она еще стара, чтобы не суметь расшевелить Люциуса-младшего?
 — Хорошо, допустим, я не оплатил твои покупки. Что ты там заказала у мадам Малкин?
 Сердце Нарциссы упало.
 — Что?! Ты не оплатил покупки?! И я теперь в должниках? Мерлин, какое унижение!..
 — Я оплатил.
 — Зачем тогда врешь?
 — Я не вру. Я сказал — «допустим»! Ну что у тебя с воображением? — Люциус положил ногу на ногу, поморщившись от боли в ягодицах. — Ты права, ничего не выйдет. 
 Нарцисса заглянула в коробку на прикроватном столике.
 — Давай вот это попробуем, — в её руках оказалась цепочка с двумя металлическими зажимами. — Это на уши, что ли? Первый раз такие серьги вижу. 
 — Что за вздор? Какие уши? — Люциус подавил смешок. — Это на соски.
 Нарцисса испуганно прикрыла грудь рукой.
 — Даже не думай об этом. Не позволю! 
 — Почему жертва экспериментов всегда я? 
 — Потому что тебе это посоветовал доктор! 
 — Доктор! — Люциус закатил глаза. — Нашла доктора… 
 Нарцисса недобро глянула в его сторону. 
 — Между прочим, один из лучших… в своей области. 
 — Хватит! И слышать ничего не желаю. Ладно, давай их сюда. 
 Нарцисса забралась на кровать и аккуратно пристегнула зажимы к соскам мужа. Тот весь сжался, ожидая, что вот-вот станет больно.
 — Ну?
 — Хм, — Люциус пожал плечами. — Сносно.
 — Что чувствуешь? 
 — Ничего… Странно как-то. 
 — А возбуждение?
 — Да какое там. Спать хочу. 
 Нарцисса окинула его заинтересованным взглядом, в очередной раз отмечая худобу.
 — Лучше бы ты есть хотел. Мы, наверное, что-то не так делаем. Где инструкция к этой штуке?
 — В коробке поищи. 
 Нарцисса взмахнула палочкой и ловко поймала листок.
 — Так… наденьте… угу… вставьте… угу…О! Защелкните, — она защелкнула зажим и отшатнулась.
 Люциус взвыл. В коридоре домовик упал в обморок. 
 — Сними!!!
 — Не ори на меня. Я не знаю как, — пробурчала Нарцисса, вчитываясь в инструкцию. — Подвинься поближе, надо застежку разглядеть, — недолго думая, она потянула воющего супруга за цепочку к себе, чтобы свериться с картинками.
 — Ай! — взвыл Люциус. 
 Щелк! Крик прервался на высокой ноте — зажимы расстегнулись.
 — Я убью Драко!
 — Ты что, с сыном о наших проблемах говорил?! С ума сошел, Малфой?!
 Предчувствуя, что на его тощую задницу вот-вот свалится еще одна проблема, Люциус вскочил на ноги. Нарцисса недолго думая ринулась на него, размахивая плеткой. Сверкая голыми ягодицами и придерживая член, он попытался увернуться от хлестких ударов. Но не тут-то было. 
 — Что ты наговорил Драко?!
 Тыщ!
 — Ай! Драко — взрослый человек! 
 Тыщ!
 Люциус попытался открыть дверь, но замок не поддавался.
 Тыщ!
 — Нарцисса! — плетка в очередной раз опустилась на его и без того измученные ягодицы. — С кем еще мне разговаривать?
 Она вздохнула и села на пол, хлюпая носом.
 — Со мной! Ты мне толком ничего объяснить не можешь. Ну что я делаю не так? Раньше же у нас всё получалось. 
 — Да что объяснять-то? Ты здесь ни при чем. Это всё Азкабан. А сексолог из Мунго посоветовала купить все эти штуки по списку. Драко просто сказал, где такое достать. 
 — Чудесно! — Нарцисса закатила глаза.
 — Нам уже не семнадцать лет. Это раньше мы могли…
 — В том и дело, Малфой! Нам не семнадцать, чтобы с такими вещами развлекаться. У нас скоро родится внук! 
 — Ладно, соберись, — Люциус помог жене подняться. — У нас же целая коробка с этим… экспериментальным… оборудованием. Разве тебе не интересно? Вот смотри, что тут есть.
 — Это еще для чего? — Нарцисса уставилась на резиновый член с какими-то ремешками.
 — Надевай, поймешь. 
 — Какой-то он… слишком уж когтевранский. 
 — Доктор сказал, что нужен синий. Он улучшает микроциркуляцию крови, и заряжает какие-то там поля. Ты же знаешь, в колдомедицине я не силен. 
 — Ясно, — Нарцисса вздохнула и надела на себя странную конструкцию, застегнув ремешки на пояснице. Размер синего члена внушал уважение. — Странно.
 Люциус подмигнул с азартом. 
 — М-м-м… Сними-ка пеньюар. 
 Нарцисса послушно разделась и смущенно покосилась на него.
 — И что делать?
 — Угадай, — Люциус встал на колени у кровати и оперся на неё, поглядывая через плечо.
 — О… — Нарцисса тихо захихикала и опустилась рядом, осторожно поглаживая его ягодицы. — А больно не будет?
 — Нет. Надеюсь. Но ты всё-таки поосторожнее. 
 — Давай я тебя свяжу? Чтобы не брыкался. 
 — С чего бы мне брыкаться? 
 — Инкарцеро! 
 Веревки мигом опутали его руки. 
 Нарцисса обреченно вздохнула, словно собиралась проглотить горькие пилюли (но всё во имя лечения, а значит — надо), и осторожно направила синий член между ягодиц Люциуса. Тот заметно напрягся.
 — Долго ты там?
 — Постой… не входит.
 — О, женщины! Смазку наколдуй. Заклинание помнишь?
 Нарцисса приподняла бровь. 
 — Ты намекаешь на то, что я могу забыть простые вещи? Что у меня склероз?
 — А кто сказал: «У нас скоро родится внук»? — Люциус недовольно хмыкнул, утыкаясь носом в подушку. — Давай скорее, у меня уже спина затекла, — он поерзал и застонал. — Стой… отменяется. Кажется, я разогнуться не могу. Где та мазь, что Драко привез из Тибета? 
 — Терпи. Мог спокойно лечь в кровать и не выпендриваться, — Нарцисса хмыкнула.— Смазку с каким ароматом? Абрикос? Яблоко? Манго? 
 — Мерлиновы яйца! У меня спину прихватило. Какая смазка? Лучше помоги встать. 
 — А кто говорил, что нужно слушаться доктора и делать всё так, как он посоветовал? 
 Люциус напряженно застонал.
 — Ладно… Поторопись только. И помягче там. Спину мою пожалей. 
 Нарцисса закатила глаза:
 — Малфой, смазку какую?
 — Да какая разница?
 — У тебя вообще-то аллергия на тропические фрукты. Если потом будет чесаться, то не говори, что я не…
 — Нарцисса! 
 — Еще могу что-нибудь цветочное. С ароматом пачули или иланг-иланга.
 — Мне всё равно!
 — Не ври. Ты же розы не любишь. Будешь потом ворчать.
 Люциус оперся о кровать локтем, обреченно глядя в пустоту.
 — Блэк… Я сейчас с тобой «иланг-иланг» сделаю. 
 — Не называй меня Блэк! — Нарцисса пробормотала заклинание и, основательно смазав синий член, втолкнула его в анус мужа.
 Тот взвыл еще громче, чем раньше. 
 — Блэ-э-эк!!! 
 — Я тебе говорила! Не смей! — она толкнулась глубже. — Называть! Меня! Блэк! 
 Люциус заныл:
 — Всё. Хватит. Вынимай уже. Эту штуку!!! У меня, кажется, еще и геморрой обострился. 
 — И как я с тобой эти тридцать лет живу? — Нарцисса лишь покачала головой. — Я только вошла во вкус. Малфой! Ты был очень плохим мальчиком! 
 — Не надо! 
 — Что ты мне в первую брачную ночь говорил? Потерпишь?! Вот — потерпишь! 
 Люциус попытался её оттолкнуть, но радикулит снова дал о себе знать. 
 — Нарцисса! 
 — Я уже бесстыдное количество лет Нарцисса и никогда такого не делала. А знаешь… очень современно. И пикантно! — она ускорилась, ловко сжимая член супруга и скользя по нему ладонью в одном темпе с собственными движениями. Люциус толкнулся ей навстречу, не сдерживая стонов не то от боли, не то от удовольствия. Но, судя по участившемуся дыханию и основательно увеличившемуся в размере «Люциусу Малфою-младшему», супругу происходящее нравилось. 
 «Зато теперь можно будет прикупить в магазинчике мадам Малкин новенькую шляпку, пусть попробует поспорить, что это слишком дорого. После такого мне самой не помешает терапия», — Нарцисса улыбнулась своим мыслям и сжала член сильнее. Пара толчков, и теплая сперма брызнула в руку. Люциус застонал и упал грудью на кровать, пытаясь отдышаться.
 — Ты не задумался, что мне тоже хочется? — в первую очередь она освободилась от неудобных ремешков, — они успели натереть поясницу — а уж потом сняла Инкарцеро.
 Измученный Люциус опустился на пол, глядя на неё ошалевшими глазами. По щекам разлился румянец, а на губах сияла улыбка: 
 — По-моему, мы нашли немагический способ лечения радикулита. 
 — И геморроя? 
 — Не доказано. 
 Она поднялась и заглянула в коробку снова. 
 — Интригует… 
 Покопавшись, Нарцисса извлекла такой же синий член, но на этот раз с подозрительным на вид пультом управления. 
 — Хм…
 Люциус покосился на странный предмет, закусил губу, напряженно размышляя, и окинул взглядом обнаженное тело супруги. 
 — К Мордреду эту штуку! Лучше иди сюда. Кажется, терапия подействовала. Ого-го как подействовала! А говорила, что нам уже не семнадцать… 
 Нарцисса лукаво улыбнулась, мысленно посылая благодарность в адрес колдомедика. В конце концов, современные методы лечения не так уж плохи. 
 * * *
Луна откинулась на спинку кресла и с интересом посмотрела в окно. Люциус Малфой только что ушел, и выглядел он вполне счастливым. С одной стороны — она припомнила Малфою тягостные ночи в подземелье мэнора, а с другой — наконец испробовала маггловскую имплозивную терапию*. Какая удачная выдалась неделя! 
 — Погода сегодня прекрасная… Вот бы и арт-терапию на ком-нибудь испытать!
 Её мысли совершенно нетактично прервала очередная пациентка. Хлопнув дверью и мило улыбнувшись, Долорес Амбридж присела напротив.
 — К вам невозможно попасть. Вы обязаны выделить специальное время для министерских служащих! Я не могу сидеть в очередях часами! 
 «Точно! Министерские служащие! » — Луна потерла шрам, вырезанный на руке заколдованным пером, и улыбнулась. 
 — Вы хотите поговорить об этом?
 _____________
 * [Имплозивная терапия — терапия с использованием метода погружения клиента в максимально неприятную/некомфортную ситуацию. Клиенту предлагается немедленная конфронтация с максимально неприятным стимулом, и, соответственно, он должен пережить максимально выраженную реакцию страха, гнева и т. д.]
