
Костюм

— А ты неплохо устроился, — сказал Эдгар Делани после первого бокала. — Отличный дом, бизнес и симпатичный мальчик под боком.
— Не жалуюсь, — улыбнулся Люциус, мечтая, чтобы он уже поскорее убрался со своим вонючим табаком и не менее вонючей австралийской бесцеремонностью. Однако отказываться от распития шампанского после заключения сделки было бы невежливо, а другого поставщика экзотических ингредиентов для лаборатории Северуса попробуй найди.
— Хорош, хорош, — Делани затянулся трубкой. — Только дикий совсем.
«На себя посмотри, отродье каторжное», — подумал Люциус, залпом допивая бокал.
— Столовыми приборами будто граблями орудует, — тот гнул своё. — А уж одежда... И кстати, как он в постели?
— Я не думаю, что это подходящая тема...
— Да брось. Ну, между нами? А, понимаю: не умеет, наверно, ничего, кроме коленно-локтевой?
— Возможно, — процедил Люциус. — Но меня вполне у...
За стеной что-то грохнуло, и в приоткрытую дверь серым клубком вкатилась кошка, которую Поттер, образец гриффиндорской логики, прозвал Мышь.
— Киса! — пьяно восхитился Делани. — Кис-кис-кис!
Но кошка обошла его по дуге, прыгнула на стол и улеглась на стопке документов.
— Ишь ты, королева. Люциус, а давай-ка откроем ещё бутылочку.
— Эдгар, право, у меня много дел, нужна свежая голова...
Люциус кое-как вытолкал назойливого партнёра и вернулся в кабинет.
— Видишь, с кем приходится работать? — пожаловался он Мыши. Кошка приоткрыла глаз и на всякий случай замурлыкала.
В послевоенной Англии и впрямь никто не хотел иметь дела с бывшими Пожирателями. Кроме, разве что, Поттера, но тому никакой закон не писан. Люциус улыбнулся, почёсывая Мыши пушистый бок. Вот, и кошку в дом притащил. Хотя в чём-то Делани, конечно, прав...
Когда они трахнулись в кабинете Поттера (третий раз, а до этого — в министерском лифте и какой-то подсобке), и стало ясно, что в разряд случайностей это не попадает, Гарри сумрачно предупредил:
— Я — только сверху.
Люциус пожал плечами, подумав: «Увидим».
В конце концов они стали жить вместе, обзавелись домом и Мышью, а Люциус добился своего. Пришлось проявить чудеса дипломатии, вложить кучу сил и терпения, проклиная неумелого кретина, который обеспечил Поттеру первый опыт. Теперь он соглашался иной раз на пассивную роль. Правда, других поз, кроме упомянутой Делани, не признавал, быть наверху отказывался категорически («Это по-девчачьи») и требовал выключить свет. Смех, да и только. Зато в роли актива Поттер проявлял завидную прыть. Тем более за последние два года он многому научился...
Последняя мысль отозвалась в теле лёгкой дрожью, и Люциус сладко потянулся. Дела, пожалуй, подождут до завтра. А сейчас — душ и постель.
Однако у Поттера были другие планы. Завидев Люциуса, он буркнул: «Я сегодня сплю у себя», и  умчался, грохнув дверью. Изредка он спал в своём кабинете — когда составлял отчёты для аврората или после крупных ссор, но в этот раз ни того, ни другого не было.
Или?..
Люциус вспомнил грохот за стеной и поморщился. Обидеть Поттера было сложно, но уж если случалось задеть за живое, он потом долго помнил. Люциус шагнул к выходу, но остановился. Да Мордред с ним. Вернётся, никуда не денется.
Так Люциус думал в первую ночь.
Через три дня он подумал, не сходить ли в бордель, но понял, что не хочется.
Ещё через три — решил поговорить с ним и прекратить этот балаган, но не знал, как начать. «Я вовсе не это имел в виду?» Глупо. «Извини?» Ещё чего. Что за привычка — проверять подслушивающие устройства дома? Особенно злило, что Мышь в размолвке приняла сторону Поттера — стойко спала с ним в кабинете на неудобной софе.
А на седьмой день Поттер пришёл в их спальню и, не глядя в глаза, бросил:
— Ты первый в душ.
— Может, вместе? — осторожно предложил Люциус.
Но Поттер мотнул головой. Он по-прежнему напряжённо глядел в угол. Люциус тоже на всякий случай туда посмотрел, ничего не увидел и, пожав плечами, пошёл мыться.
Когда вернулся, Поттер тут же забежал в ванную. Щёлкнула задвижка — впервые на памяти Люциуса он заперся. Что ещё за новости?
Заинтригованный, он устроился на постели. Поттер больше не сердится, иначе бы не пришёл. Но почему ведёт себя так странно? Что ещё он вбил себе в голову?
Занятый своими мыслями, Люциус не услышал скрипа двери. Когда раздалось покашливание, он поднял глаза и обомлел.
Поттер застыл на пороге в невообразимом наряде. Белый халатик с перламутровыми пуговками трещал на широких плечах. Белая шапочка с красным крестом была нахлобучена по самые уши, на ногах — дамские туфельки хорошего поттеровского размера. Но добили Люциуса белые чулки — по крайней мере, какая-то его часть машинально понадеялась, что это именно чулки, а не жуткое маггловское изобретение под названием «колготки».
Люциус даже привстал.
— Пот... Гарри, что это? — мягко спросил он.
— Костюм медсестры, — буркнул тот, покачиваясь на каблуках.
— Кого-кого?
— В маггловских больницах так называют младших целительниц.
— А... зачем?
— Ну, — Поттер взмахнул рукой и чуть не упал. — Я подумал... Типа разнообразие... Сходил в секс-шоп, магазин такой специальный, и там вот посоветовали... — он замолчал, настороженно глядя на Люциуса. Тот тоже молчал, всё ещё шокированный и зрелищем, и самим поступком.
 — Ладно, я всё понял, сюрприз не удался.
Поттер поковылял было обратно, но Люциус вскочил с кровати.
— Нет, погоди! Я... — он лихорадочно соображал, что же со всем этим делать. — Я... Я полагаю, вы хотите меня осмотреть, мисс?
— Осматривает врач, — брякнул Поттер. — Эм-м... ну то есть... Я процедуры провожу. Сэр.
— О. Ну да. И у меня, значит, сейчас... Процедура?
— Именно. У вас... у вас... массаж, вот.
— Ах массаж, — «Спасибо, что не клизма!» — В таком случае я должен лечь?
— Да-да, ложитесь. И не забудьте снять рубашку.
— Поможете? — мурлыкнул Люциус.
— Бог с вами сэр, вы ж не паралитик, — ухмыльнулся Поттер, крутя верхнюю пуговку на халате.
Вот стервец. Пряча улыбку, Люциус вытянулся на животе.
— Так?
— Да, прекрасно, — послышалось тихое ругательство, а потом парный стук — Поттер скинул осточертевшие туфли. Он явно чувствовал себя увереннее, когда на него не смотрели.
Матрас прогнулся под весом чужого тела, и Поттер оседлал бёдра «пациента».
— Вам не тяжело, сэр?
— То приятная тяжесть, мисс.
Смешок, и тёплые пальцы скользнули по плечам, надавили, сжали. Уже через минуту Люциус пожалел, что до сих пор ему не пришла в голову мысль о массаже. Получалось у Поттера изумительно. Когда сильные руки начали разминать Люциусу поясницу, он не выдержал и застонал в подушку. Поттер подался вперёд, с силой проводя ладонями по его спине, плечам, шее, и прижался пахом к обнажённой коже.
«Что это?»
Люциус поднял голову.
— Мисс?
— Да, сэр?
— А вы знаете, что есть более совершенные техники массажа?
— Неужели?
— Да. Я мог бы вас научить. — Люциус пошевелился, вынуждая Поттера привстать, и ловко перевернулся на спину. — Вот так. Идите-ка сюда.
Он притянул Поттера обратно. Теперь, когда они были лицом к лицу, тот вновь казался смущённым, но игру не прекращал.
— И что же это за техники, сэр?
— В первую очередь — тайский массаж. Он, знаете ли, делается без рук.
— Ногами? — невинно спросила «медсестра».
— И ногами в том числе. Но я вообще-то имел в виду другое, — Люциус гладил его бёдра. — Массаж обнажённым телом.
— О. Интересно.
— Да, — Люциус расстегнул нижнюю пуговку халата, — но для этого, как вы понимаете, следует раздеться.
Поттер промолчал, только опустил глаза и как-то странно напрягся. Люциус расстегнул ещё пару пуговиц, развёл полы халатика...
Там и впрямь были чулки — обычные, с кокетливой вышивкой на резинке. Но кроме этого, о драный Мордред, на Поттере обнаружился кружевной пояс и то, что Люциус почувствовал: шёлковые белые трусики.
«Он ещё ноги побрил и не только их», — подумал Люциус, ошарашено разглядывая это великолепие. На поясе болталась глянцевая этикетка с логотипом крупного магического магазина одежды — Поттер, как всегда, забыл её снять. Люциус коснулся этикетки кончиками пальцев, и нарисованная на ней фейри пошло захихикала. Поттер вздрогнул и спрыгнул с него.
— Стой, ты куда?! — Люциус еле успел поймать его за руку. — Что случилось?
— Да просто... — Поттер высвободился, отошёл и встал к нему спиной. — Это всё чересчур. Чувствую себя, как не знаю кто. Я выгляжу по-дурацки, да? И вообще это сплошной идиотизм.
Люциус соскользнул с кровати и встал у него за плечом.
— Я бы сказал, — медленно проговорил он, выбирая нужное слово, единственное, которое не спугнёт, — я бы сказал, что это смелость.
Поттер фыркнул.
— Ты, вроде, всегда считал, что это одно и то же.
— Не в этом случае, — Люциус мазнул губами по его шее, снизу вверх, и выдохнул в ухо: — Покажи мне всё. Га-арри...
Тот, не оборачиваясь, стянул с себя халат, обнажая расчерченную лямками лифчика спину и поджарые ягодицы, разделённые тонкой полоской ткани. Стоял Поттер очень прямо и его тело будто вибрировало. От напряжения? От страха? Люциус долго разглядывал его, а потом обнял сзади и прошептал:
— А ты знаешь, что когда возбуждаешься, у тебя краснеет за ушами?
Поттер беззвучно засмеялся и откинул голову ему на плечо.
Люциус целовал его, покусывал подбородок и гладил по бёдрам, по животу. Он водил пальцами по груди Поттера, рисуя сужающиеся круги, а потом ногтями провёл по обтянутым паутинным кружевом соскам. Поттер выдохнул и нащупал его член, сжимая сквозь ткань, но Люциус отстранился.
— Не так быстро. Я ещё не видел главного, — одна ладонь скользнула вниз, накрыла горячий шёлковый кокон. Поттер выгнулся, но Люциус тут же переместил руку выше и пощекотал пупок.
Поттер раскраснелся и дышал загнано. Люциус взялся за кромку трусиков спереди, другой рукой подцепил треугольничек сзади и дёрнул, прижимая торчащие из узких трусиков яйца, а потом потянул вверх-вниз, чтобы полоска шёлка скользила между ягодиц, тёрлась об анус. Поттер вскрикнул, расставил ноги, пытаясь облегчить пытку, а Люциус продолжал дразнить его. Тогда Поттер обнял его за шею и просительно пробормотал:
— Трахнешь меня?
Такое не каждый день услышишь. Люциус скрипнул зубами и подтолкнул его к кровати. Он и сам был на пределе, но хотелось сделать кое-что ещё. Когда Поттер встал на колени, Люциус раздвинул его ягодицы и провёл языком по нежной ткани, смачивая, заталкивая внутрь. Поттер дёрнулся:
— Твою мать! Сними их уже! Пожалуйста...
Люциус попытался сдёрнуть трусики и тогда только вспомнил про пояс. Возиться с ним не было никакого желания. Он отодвинул влажную ткань, но стоило отпустить, как она тут же вернулась на место.
— Держи, — скомандовал Люциус, и Поттер оттянул трусики в сторону. Вдруг он повернулся.
— Ты вроде хотел, чтоб я наверху был, да? Можем сейчас...
Но Люциус покачал головой, ему уже было плевать на позы. Видеть Поттера таким — раскрытым, бесстыдно предлагающим себя, было невероятно. Невероятно возбуждающе. Не отрывая взгляд, он нащупал палочку и прибавил света. Поттер вжался лицом в подушку, но ничего не сказал. Крупная загорелая рука с зажатой в кулаке полоской шёлка потрясающе смотрелась на фоне невинных белых чулок. Люциус не удержался и ещё раз лизнул его — от яиц вверх, по смуглой, гладко выбритой кожице. Эта гладкость и низкий горловой стон Поттера заставили наспех наколдовать смазку, не снять даже — вульгарно приспустить пижамные штаны, и трахать его быстро, грубо, так, что с головы слетела дурацкая шапочка и покатилась по ковру. Поттер уже не держал трусики, его ладони комкали простыню, а ткань задевала член Люциуса, делая удовольствие ещё острее, насыщеннее, таким большим, огромным, ослепительно-белым, словно шёлкшёлкшёлк...
Поттер не выдержал первым и с длинным всхлипом повалился на кровать. Люциус толкнулся пару раз, вбивая его в матрас, и тоже кончил.
Он лежал, ошеломлённый, прижавшись лбом ко взмокшей спине Поттера, а тот вдруг завозился.
— Что?..
— Да надо снять эту... сбрую.
Люциус усмехнулся и поцеловал его между лопаток.
— Лежи, я сам.
Он снял с Поттера лифчик, расстегнул и стянул пояс, приспустил мокрые трусики и замер. Тот нервно заёрзал.
— Чего ты ждёшь?
— Может, чулки оставим? На утро?
— Ну оставь, — буркнул Поттер и, выпростав ноги из трусиков, повернулся набок.
Люциус лёг рядом и притянул его к себе.
— Ты не думаешь, что уже поздно смущаться?
— Тебе правда понравилось?
— А что, не заметно?
— Да уж, так меня ещё не трахали, — хмыкнул Поттер.
— Я надеюсь, — Люциус погладил его по затянутой в чулок ноге. — А это чудное бельё тебе тоже продавец выбрал?
— Неа, — Поттер зевнул. — Это я сам.
— О. Потом, видимо, пришлось стереть продавщицам память?
— Да нет, зачем. Я же сказал, что это для тебя.
— Что-о??
Поттер засмеялся.
— Подумал, ты будешь не против.
Люциус несильно ущипнул его за ухо.
— Кстати, тот магазин, с костюмами... Где он находится?
— В маггловском Лондоне. У меня остался проспект с адресом. А тебе зачем? — сонно пробормотал Поттер.
— Да так. Ты спи, спи.
* * *
Первое что бросилось в глаза Люциусу в секс-шопе — длинный ряд дилдо. Оказалось, магглы красят их в разные весёлые цвета и называют «фаллоимитаторы». Он подошёл поближе, чтобы рассмотреть особенно чудовищную модель.
— Любите большие размеры? — Из-под прилавка вынырнул невысокий пухленький продавец. — Есть ещё больше, есть двойные...
— Нет, нет, я... Хм. Мне нужен... костюм.
Подведённые бровки продавца удивлённо поползли вверх.
— Костюм?
— Да, костюм. Например, маггл... э-э... медсестры. Но не именно этот, а другой.
— Ах вам нужен костюм, — заулыбался продавец. — Этот отдел в другом конце зала. — Он выкатился из-за прилавка и закружил вокруг Люциуса. — Вы позволите дать вам совет?
— Да, пожалуйста.
— Просторная одежда тоже по-своему эротична, — застрекотал продавец. — И ваш наряд очень элегантен, но... Мне кажется, вам нужно нечто узкое. Узкое и строгое. — Он остановился и воздел руки к потолку, словно ожидая откровения свыше — Да, точно. Военная форма! Что скажете?
— Возможно. Почему бы и нет.
— Чудно, чудно! — продавец захлопал в ладоши. — У меня есть один вариант — смелый и экзотичный, как раз для вас! Посмотрим?
— Давайте.
— Прелестно! — продавец подхватил Люциуса под локоть и потащил за собой. — Надеюсь, вам нравится «Стар Трек».
The End.
