
Красное и белое — Драко нравится это сочетание. Следы от веревок на нежной коже, капли крови, выступившие после особо жесткой порки, застывшие полоски воска на груди. Холод и страсть, лед и огонь, жизнь и смерть — это его завораживает. Рука в который раз тянется к лезвиям, но он одергивает себя — она не готова. Вернее, не так: они не готовы.
Драко кажется, что они давно стали одним целым, он не представляет без нее своей жизни, а каждый день, проведенный по отдельности, кажется слегка нереальным. Но по-настоящему он ощущает ее частью себя лишь в тот момент, когда они оказываются наедине в этой комнате.
Нет, никакой кожи и латекса, никаких пыточных приспособлений и прочих конструкций — ей это не идет. Во всем этом теряется она настоящая — невинная и в то же время порочная. Он любит ее всю, от волос до кончиков пальцев ног, которые сейчас едва касаются пола — недостаточно, чтобы опереться, но в самый раз, чтобы не дать повиснуть на руках: их фиксирует прикрепленная к потолку толстая веревка.
Идеальное положение.
Он подходит и медленно проводит рукой по спине, чувствуя, как она тянется, чтобы продлить прикосновение. Пальцы скользят вдоль позвоночника и спускаются к округлым, пока еще белым ягодицам — ничего, это ненадолго... Он достает из кармана широкую ленту и завязывает ей глаза. Конечно, через алый шелк она сможет немного видеть, но черное ей не идет.
— Твои мозгошмыги любят красный цвет? — он никогда не запрещал Луне разговаривать — зачем? Он любит ее голос, особенно ее крики.
Драко делает несколько медленных вдохов, считая их про себя, пока не чувствует, что успокоился, что все мысли остались за пределами комнаты. Плеть привычно ложится в ладонь, ее вес слегка оттягивает руку — он не любит легкие игрушки. Прислушивается к дыханию Луны, замахивается...
— А-а-а-х... Раз. — Полосы не совсем ровные: он жертвует совершенством линий и бьет не в полную силу, позволяя Луне привыкнуть.
Снова замах.
— Два, — голос звучит перезвоном колокольчиков — тонкий, мелодичный. Она знает, что будет наказана еще и за своеволие — ведь он не приказывал ей считать. Значит, она нуждается сегодня именно в этом.
Замах...
К пятнадцатому удару ее дыхание сбивается, а кожа наконец приобретает нужный оттенок.
Он откладывает плеть, берет другую, более легкую, обходит Луну и останавливается в нескольких шагах от нее. Несколько минут просто стоит и любуется, позволяя ей перевести дыхание. Алый румянец на щеках, выступившие на лбу капельки пота — она прекрасна. Но Драко так хочется увидеть ее кровь — кровь и молоко, алые капли на чистой белой коже — недостижимый пока идеал.
Плеть со свистом рассекает воздух, оставляя розовые следы на животе и груди. Крик Луны эхом отражается от стен: она не ожидала удара. Он поднимает руку для замаха, но не опускает плеть второй раз: ждет, пока она привыкнет, пока подготовится. Ждет, пока ее губы едва слышно прошепчут: «Еще». И лишь после этого дает себе волю и наносит несколько ударов практически без перерыва.
Ее крик оглушает, заставляет забыть обо всем, и Драко кажется, что он кричит с ней в унисон. Что их голоса, как и их чувства, сплетаются в единое целое, и он ощущает эту боль вместе с ней. Ему так хочется слиться с Луной, что, не выдержав, он отбрасывает плеть и, сделав несколько шагов, касается рукой ее щеки, проводит большим пальцем по нижней губе, потом опускает руку ниже... еще ниже — туда, где между ног давно влажно. Собственное возбуждение сейчас не имеет значения — ему хочется доставить ей удовольствие, такое же, какое она доставляет ему: тем, что отдает себя, тем, что доверяет и повинуется. Он падает перед ней на колени: вот предназначенное ему место, она достойна преклонения за все то, что дает ему.
* * *
Он сидит на полу и с удивлением смотрит, как из царапин на коленях сочится кровь. Рядом на кушетке спит Луна. Мысли разбегаются подобно стае диких гиппогриффов. Красное и белое, молоко и кровь... он завороженно тянется, чтобы достать алую каплю, но его руку перехватывают и отводят немного в сторону.
Луна стирает указательным пальцем кровь и с удовольствием слизывает ее.
— Знаешь, пока я спала, нарглы нашептали, что мы в следующий раз можем попробовать кое-что новое...
Драко и Луна улыбаются — они одно целое, и они по-настоящему счастливы.
