
Проснувшись рано утром, я застонал от головной боли. Говорил же вчера Леха: «Не пей так много, утром плохо будет», на что я отвечал бессвязным «Веселимся, ребята!». Повеселились, блин. Поворочавшись ещё немного в кровати, я поднялся, чуть не шлепнувшись на пол, ибо запутался в одеяле, чтоб его. Как-то я дополз до кухни, схвати бутылку минералки и жадно поглотил её. Похмелье вам не шутки.
Есть не хотелось, но я ради приличия заглянул в холодильник и хлебницу. Как и думал, молока уже не было, ровно, как и хлеба. Надо бы купить, а то Надька, сеструха моя, заканючит, что я выпил всё её молоко, а я что? А я пил, да, но не молоко. Маме лучше не знать, а палиться как-то не хочется.
Горестно вздохнув, умылся холодной водой, выпил таблетку цитрамона и почистил зубы. Надо было избавиться от привкуса алкоголя, который не смогла смыть минералка. Натянув джинсы и футболку, я вывалился за дверь, крикнув, что ушёл в магазин, и хлопнул ею. А что? А вот нечего так долго спать, на часах уже... Сколько, кстати, времени? Благо, что мобильник со вчерашней ночи лежит в кармане джинсов, а то было бы как-то обидно. Я же без мобильника, как без рук. Экран телефона показывал одиннадцать часов дня. Слишком рано встал, учитывая то, как набрался вчера. Ну, мне же лучше.
Зашёл в магазин поблизости, купил пачку молока и хлеб. Деньги, опять же, остались со вчерашнего пьянства. Хорошо, что так, а то глупо было бы стоять на кассе, копаясь в пустых карманах.
Ох уж этот Лешка! Он говорил, чтобы я больше денег брал, будем, мол, новенькое пробовать. Как вот только галимый виски можно считать «новеньким»? Мы ведь пили уже такое, но Лешке было всё равно. Он с радостью вливал в себя эту гадость, в то время как я взял себе бутылку пива. Потом ещё и ещё, но суть не в этом. Я-то нормально держался, а Леша начал разглагольствовать на разные темы. То он задрачивал нашего ботаника Борю, который неизвестно как оказался в нашей компании той ночью. Что-то про космос и Марс начал спорить с ним. Смешно так со стороны было смотреть на всё это. Потом начал говорить о любви, на что девчонки глупо хихикали.
Они в ту ночь вообще только и делали, что хихикали. Ну, это их дело.
И с той темы Леха как-то плавно перешёл к однополой любви. Начал что-то вещать о том, что он жуткий гомофоб, что «размазал бы этих педиков», а потом предложил пройти тест «Насколько ты гей?». Все тогда так опасливо посмотрели на него, а потом, заржав, уселись на диван проходить этот тест.
Я не хотел делать это, ведь считаю все тесты глупыми. Какую правду они могут выдать? Ну? Никакую. Но меня усадили на диван, поставили на колени ноутбук, который чуть не упал, и заставили проходить. Ну и вышло у меня 70%. Тот самый Боря заржал, мол, вот он — педик. Но заткнулся, когда ноутбук полетел с моих колен. Врезать я этому мудаку хотел, но запутался в подушках, разбросанных по полу, и чуть сам не свалился на пол, но меня вовремя схватил чей-то знакомый. Не мой и не Лехин. Да много там народу было, всех теперь и не вспомнишь.
У самого Лешки оказалось 75%, на что тот взвился и закричал, что бред всё — тест этот, что придумали его маленькие девочки, у которых...
Вот не договорил друг мой. А вот нечего вскакивать так. Тоже ведь зацепился за эти дурацкие подушки и полетел на пол под наш дружный хохот.
Его не подхватили вовремя. Это мне так повезло. Хороший парень... Тот, кто спас тогда меня.
Жарко было той ночью, жарко и сейчас. Конец лета ведь. Дойдя до своего подъезда, я принялся трезвонить в домофон. Но ни мама, ни сестра не открывали.
Стоп. Надя же ещё вчера вечером ушла к подруге на ночёвку. Значит, осталась мама. Ну, вот что она не открывает? Сына своего голодного на улице держит. Не хорошо это, ой как не хорошо.
Нахмурившись, я достал мобильник и позвонил маме. Может, спит она ещё?.. Мама ответила с восьмого гудка:
— Что? — как-то сонно вышло. Спала, что ли?
— Что «что»? Ты спала? Я тут под подъездом стою, звоню-звоню в домофон, а ты не открываешь.
Наступило молчание и как-то затянулось, а потом она ответила мне:
— Я уехала вчера вечером к Владимиру Александровичу на дачу, я же зашла к тебе и сказала!
Теперь уже молчал я. Ну да, что-то такое я припоминаю. Я тогда сидел за компьютером и играл, одновременно переговариваясь с друзьями по скайпу. Мама зашла, сказало что-то, я на автомате «угукнул» ей и продолжил играть, потом Леха позвал меня «на хату к Ярику, он недавно начал снимать чудную двухкомнатную, обмыть надо». Кто такой Ярик — я не знал, но пойти согласился, а что мама тогда сказала — было не важно. Неважно тогда, а вот как сегодня мне боком это незнание вышло.
А Владимир Александрович — это новый мамин ухажёр. Так-то мы живем втроём: я, младшая сестра Надя и мама. Отец бросил нас, когда мне было восемь. Теперь я его почти не помню, но...
Мои размышления перебила мама своим привычно строгим голосом:
— Дмитрий, я надеюсь, ты взял ключи с собой?
— Да-да, конечно, мам. Я просто думал, что ты дома... Ладно, всё, давай, пока, я пойду, целую, — протараторил я и отключился, прежде чем мама успела что-то сказать. Зачем ей волноваться, что её нерадивый Димка так ступил.
Ступил я жутко, поэтому шарил рукой по джинсам, пытаясь нащупать сквозь ткань ключи, пока говорил с мамой. А вдруг и они найдутся в этих волшебных джинсах? Но нет, чуда не случилось, потому что карманы были пусты. Но я же упертый, поэтому закончив говорить по телефону, поставил кулёк на бетон и продолжил более усердные поиски. Разве я не захватил ключи, когда выбегал из квартиры?
За этим делом я перевёл взгляд на доску, висящую на стене подъезда, которая висела здесь давно, но удостоилась моего внимания только сейчас.
Надо же, интернет-провайдер, мой как раз, чинит лифты, предоставляет другие услуги, связанные с подъездом... Так, а это что?
Прочитав всю доску, прекратив безуспешные поиски ключей, я увидел номер телефона данной компании. А почему бы, собственно, не позвонить?
К Лёхе я пойти не могу, так как он с отцом уехал на рыбалку, Надя придёт поздно, а помочь любимому братику в такой ужасной ситуации она не согласится. Мол, сам виноват — сам и выкручивайся.
Длинные гудки, и трубку снимает мужчина, вещая слегка хриплым и будто знакомым голосом что-то типа «мы такие вот, рады слышать». А, он ещё «доброе утро» мне пожелал. Очень доброе, спасибо, блин.
— Здрасти, — поприветствовал я его.
— Меня зовут Даниил, в чём ваша проблема? — раздалось на том конце провода. Вот слышал я этот голос где-то, только не могу вспомнить — где?
Всё ещё исследуя глазами доску, я выдал, не задумываясь:
— Я забыл ключи от гомофоба.
Повисло молчание, что раздосадовало меня. Ну что такое? Со многими бывает — ключи забыли, что же молчать-то?
— Простите, что? — явно сдерживая смех, произнёс этот Даниил.
— Бог простит, — буркнул я. — Говорю: я забыл ключи от... Ой, — тут я понял свою досадную ошибку. Чёрт бы побрал этого Лёху с его идиотскими темами и тестами!
— Как же вы ключи от них умудрились забыть? — подшутил Даниил, который начал меня уже злить. Ну ошибся я, ну и так мне стыдно, а тут ещё... Эх!
— Да вот так вот. За молоком, понимаете ли, выбежал, по карманам потом зырк — а их нет, — проворчал я.
— Ждите, Дмитрий, выезжаю, — и сбросил.
Эм, что? Да, я успел сказать ему моё местонахождение и имя сразу же после его пожелания о добром утре. Но где «спасибо за звонок» или любое другое выражение приличия?
— Ждите, Дмитрий, выезжаю, — передразнил я.
Спустя короткое время я увидел подходящего к моему подъезду мужчину в дурацкой красной форме. Вот он, мой Даниил-спаситель. Почему-то стало смешно видеть его, такого расфуфыренного, летним утром в форме. Жарко же.
Спустя ещё некоторое время мы поднялись ко мне в квартиру, запасные ключи от которой хранились на всякий случай у соседки. Я вовремя вспомнил, что какая-то неведома хрень творилась с интернетом, а потом его и вовсе отключили. Так я убью двух зайцев: в подъезд попаду и с интернетом разберусь.
Даниил прошёл в мою спальню, начал копаться в компьютере, а мой желудок напомнил мне урчанием, что с утра ничего не ел. Извинившись, я отправился на кухню, намереваясь сделать бутерброды и сварить кофе с молоком.
Нарезая сыр, я хмурился, пытаясь вспомнить, где же я видел или слышал этого Даниила. Где-то точно видел, а вот где? Залив в турку воды и насыпав кофе, я стал наблюдать за бульканьем пузырьков, как вдруг почувствовал чьи-то руки на моей талии. Я поперхнулся.
— Какого...
— Зачем искать ключ от гомофоба, если есть я? М, на 70% гей?
Я застыл. Даниил схватил меня за руку и развернул к себе лицом, обхватывая его ладонями.
Чёрт, так это же он! Тот тип на вчерашней вечеринке у Ярика на хате. Тот, кто спас меня от падения, потом на которого я случайно вылил пиво и оттирал в ванной пятно с его штанов, так усердно пыхтя, находясь лицом прямо возле его паха. А Даниил же тогда почти и не пил, видел всё, помнил и понимал. У меня-то мозги затуманенные были. Блин, мы же потом всей компанией играли в бутылочку. Пьяные все, кроме этого хмыря и двух девчонок. И кого кто за язык тянул — предложить парням не руки друг другу жать, как раньше всегда было, а в губы целовать?! Мне везло — я на девчонок попадал, их много было, а потом на...
Даниил не дал мне закончить мысль, он выбил их все напрочь из головы, когда его чувственные губы коснулись моих. Твою ж!..
И ноги у меня от шока подкосились, и голова, ещё не отошедшая от пьянства, не работала нормально, потому что я несмело потянулся к груди его, цепляясь пальцами за... майку? У него же форма была, красная такая.
— Жарко, — сказал он, когда оторвался от моих губ. А я не понял, к чему он? Объясняет причину того, что в майке остался, или это касается того, что он делает... Ох!
Он подхватывает меня под ягодицы, быстро усаживая на стол, и я вдруг понимаю, что не надо было пить так много вчера. Прав был Лёха, прав.
Уже и есть не хочется, когда я вдруг явно ощущаю его эрекцию, упирающуюся мне в бедро. Я тоже, чувак, тоже... Он кладёт руку на мой член и сжимает через ткань джинсов. Ну, что ж, теперь мы оба знаем это. Я хмыкаю от этой мысли, на что Даня как-то особо, по-хитрому улыбается, а потом прикусывает кожу на моей шее.
— Чёрт... — полу-стон, полу-выдох срывается с моих губ, которые я закусываю.
Хватаюсь руками за его плечи, не зная, что мне делать: оттолкнуть или притянуть к себе? Даня решает за меня. Быстрым движением он стягивает с меня футболку, откидывая куда-то себе за спину. Я возмущенно шикаю на него, ведь он мог попасть на мои бутерброды! Но он не обращает внимание, вновь впивается в мои губы поцелуем-укусом, и у меня срывает башню. Одной рукой я хватаю его за шею, притягивая к себе ближе, отвечая на этот сумасшедший поцелуй. Он кусает мои губы, зализывает, вновь кусает, проникает языком в мой рот, сплетаясь с моим, и я ловлю себя на том, что слышу будто со стороны свой стон. Ничего себе!
Даня резко поднимает меня, разворачивает к себе спиной и надавливает на неё, заставляя прогнуться и лечь на стол. Эй, я на такое не подписывался!
Я пытаюсь встать, но Даниил вдруг касается губами моих позвонков, оставляя влажный поцелуй на каждом из них, спускается к пояснице, а я зажмуриваюсь.
Давай, Димка, последний шанс, оттолкни его! Что же ты делаешь?! Вы оба парни, ты его даже почти не помнишь, так какого...
Такого. Когда Даниил расстёгивает и стягивает с меня джинсы, я понимаю, что назад пути нет. Только вперёд, полный вперёд!
Мысленно рявкнув «К чёрту!», я попробовал обернуться и посмотреть на этого мужчину, который собирается трахнуть меня, но мне не позволили — рукой он прижал мою голову к столу, на что я зашипел.
Даня взял не убранное оливковое масло со стола, наверное, смочил пальцы в нём, потому что в следующий миг я почувствовал вторжение его скользкого пальца в меня. Это новое чувство было слишком... странным, из-за чего я сжался.
— Тш-ш, всё будет хорошо, расслабься, — прохрипел Даниил над ухом, и я действительно расслабился.
Приняв ещё два пальца, чувствуя, как Даня растягивает меня, я пытался привыкнуть к таким новым для меня ощущениям. Я шипел от легкой боли, пока он не нащупал внутри меня чувствительную точку, от прикосновения к которой меня будто током пробило.
Я выгнулся и застонал, как вдруг Даня убрал из меня пальцы. Приставив к моей заднице головку члена, он вошёл в меня. Сначала медленно, а потом резким рывком. Я вскрикнул от боли, пронзившей меня. Ну кто же так делает! Первый раз, можно... нужно было понежнее! Об этом я и сообщил Даниилу, сопровождая мою гневную, сбивчивую тираду шипением и редкими вскриками. Этот хмырь только хмыкнул.
А задница-то горит! Схватив за бёдра, Даня подтянул меня ближе к себе и изменил темп. Медленно выходил и резко, выпадом входил, снова задевая простату. Меня потряхивало... Да что там! Меня трусило от переизбытка чувств! Я подавался на встречу, ощущая острое возбуждение. Выгибался, что-то бессвязно вскрикивая про «глубже» и «быстрее». И Даня действительно стал вколачиваться в меня быстрее, а я уже не постанывал, а почти кричал от удовольствия. Плевать на соседей, плевать на то, что Надя может вернуться в любой момент, а я и не услышу. Сейчас существовали только я, он и это сумасшедшее чувство наполненности.
Стол скользил по полу, постукивая о стену, но и на это мне было плевать. Я чувствовал скручивающийся узел удовольствия в паху, который разливался по телу, а вскоре оргазм накрыл меня волной. Спустя пару движений Даниил тоже кончил. Так, придавив меня к столу, он поцеловал меня в загривок и прошептал:
— Всё-таки гей ты не на 70, а на 100%.
Я лишь глупо улыбнулся.
