
Ему нравилась реакция Уинри на то, как он касается оголённых участков её тела своей правой рукой, пуская по коже Уинри табун мурашек.
И сейчас было то же самое. Он аккуратно провёл пальцами по оголённой спине, прикрытой лишь полоской топа да волосами, собранными в хвост. Неожиданность прикосновения холодной стали к тёплой коже пустила по ней мурашки, заставляя Уинри на судорожном выдохе произнести его имя:
— Эд…
Он знал, как действуют прикосновения металла к её коже, какая последует за всем этим реакция, если он не будет торопить события и гнать лошадей. Она будет терпеть до последнего, но сорвётся. Главное — не упустить момент и среагировать на её срыв вовремя.
А пока что он продолжил скольжение по коже уже всей ладонью. Привычка Уинри скидывать верхнюю часть комбинезона, оставаясь в одном топе, была ему только на руку. Главное — касаться её кожи прерывисто, чтобы металл не успел набраться тепла её тела и Уинри продолжала бы слегка вздрагивать от контраста температур. Правой рукой он не мог ощутить мягкость её кожи, но лёгкие вздрагивания передавались сквозь металл его руки телу. Это было приятное ощущение.
Но этого определённо было мало.
Правая рука легла на талию, обхватив Уинри вокруг живота, спиной прижимая ту к его груди. Левой же он смог провести по коже Уинри, всей ладонью наслаждаясь её гладкостью, иногда переключаясь лишь на кончики пальцев, чтобы тактильное восприятие реальности было особенно острым. А реальность была такова: Уинри нравилось всё то, что он вытворял, а Эдвард же получал неописуемое удовольствие от проделываемых им манипуляций.
Медленно, но верно его левая парня приблизилась к границе кожи с одеждой Уинри, а именно к полоске топа, пытаясь добраться до прикрытой им груди. Сначала Эдвард сбоку просто просунул под ткань несколько пальцев, а потом, уже совсем осмелев, потянул топ вниз.
— Прекрати! — слегка возмущённо воскликнула Уинри, пытаясь придержать стягиваемый Эдвардом топ. — Ты знаешь, что мне нужно работать,— привела она довод, а сама позволила ему стянуть топ куда-то в район талии. Сопротивление было сломлено на корню. Уинри в наслаждении прикрыла глаза, никоим образом больше не чиня физических преград его действиям. Эдвард лишь самодовольно хмыкнул, даже и не собираясь сбавлять оборотов.
Когда наконец мешающийся топ был приспущен, освобождая грудь, Уинри уже размякла в объятиях Эдварда и откинула голову на его плечо. Он тут же воспользовался ситуацией и мимолётно поцеловал Уинри в оголившуюся шею.
Правая же рука с талии скользнула ниже к комбинезону, фиксируемому на бёдрах узлом из рукавов. Расправиться с этой преградой одной рукой и совершенно на неё не глядя было не так-то просто, но всё-таки автоброня, сделанная этой раскрасневшейся от его объятий и ласк девушкой, была вполне сноровиста для выполнения этого действия.
Почувствовав поцелуй в шею, Уинри попыталась оторвать свою голову от плеча, чтобы больше не подставлять Эдварду шею для поцелуев, но его правая рука плотно прижимала её к нему, а левая рука уже совершенно беспрепятственно сжимала и ласкала грудь Уинри. Пальцы периодически игрались со вздёрнутыми, набухшими сосками, едва их касаясь. В этот момент от такого мимолётного касания к чувствительной кожи груди на ней выступили предательские мурашки, выдавая состояние Уинри с головой.
Эдвард вновь припал к нежной коже на шее, только на этот раз совсем не мимолётно, а грубо и жадно, даже кусая, оставляя красное пятно от засоса и после виновато зализывая укус языком. Получилось больно, поэтому Уинри не удержалась и попыталась вырваться, одновременно с этим выдавая лёгкий стон боли. Закрепляя успех, Эдвард начал дорожкой из поцелуев спускаться от шеи до ключицы. 
Уинри до последнего держалась, но то, что вытворял Эдвард, было выше её сил. Поэтому сквозь тяжёлое дыхание стали проскальзывать лёгкие томные выдохи...
Понимая, что такими темпами он не выдержит, Эдвард решил ускориться. Не то чтобы он не хотел поскорее приступить к главному, даже наоборот, но он был готов растянуть этот момент навечно, лишь бы только доставлять Уинри приятное, хотя оставаться на этой ступени и дальше было выше его сил. 
В штанах уже было довольно-таки тесно, и тело само спешило забраться на уровень повыше. В конце концов, он тоже не против был испытать удовольствие от их контакта.
Резко отпрянув от Уинри, он толком не дал ей растеряться и сообразить, почему он остановился. Да и не нужно ей это было вовсе, она сама прекрасно чувствовала, что уже созрела и готова к дальнейшим действиям. Вот только она никогда сама не сделала бы первый шаг, позволяя Эдварду всегда быть ведущим. Не то чтобы это шло вразрез с её характером и поведением — когда она была до крайней степени возмущена поведением братьев, которые редко с кем делились своими переживаниями, она все равно молчала. И сейчас такое отношение прослеживалось и в их отношениях. В глубине души ей нравилось быть ведомой. Но и от роли ведущей она никогда не отказывалась, не позволяя заноситься своей иногда порой слишком упрямой второй половинке.
Эдвард развернул Уинри лицом к себе и на секунду заметил мелькнувшее в её глазах удивление, но затем тут же последовало смирение с содеянным. Эдвард лишь ухмыльнулся, но от своих планов отступать не стал. 
Он усадил Уинри на её рабочий стол напротив себя и, раздвинув ноги, расположился между ними, прильнув к Уинри можно плотнее.
Она почувствовала его горячее дыхание на коже своего лица и поняла, что от их близости ей уже становится жарко. И Эдварду, наверное, тоже, поэтому она начала стягивать с него майку.
Когда он позволил ей снять с себя майку, то вновь вплотную прильнул к Уинри; прижатая своей грудью к его, она чувствовала, как его лёгкие редкими мощными вздохами наполняются кислородом.
Руки потянулись к ремню кожаных штанов. И там Уинри ждал сюрприз. Она мысленно возликовала и помимо груди прильнула ещё и к его возбудившемуся паху промежностью, скрытой под тканью нижнего белья и комбинезона.
Эдвард на очередном вдохе поперхнулся:
— Грязная девочка, хочешь пошалить? — прошептал он ей на ухо, слегка прикусив мочку зубами и положив руки ей на талию.
— А почему бы и нет? — лукаво ответила она.
— Ну тогда приступим, — в тон ей ответил Эдвард и уложил её на столешницу. Руки скользнули ниже по бёдрам, увлекая за собой комбинезон. Уинри же приподняла попку, чтобы позволить ему стянуть с себя эту часть гардероба.
Она подумала, что Эд незамедлительно приступит к главному, потому что его нетерпение было явным. Но каково же было её удивление, когда она осталась полностью нагая, а Эдвард не позволил ей даже расстегнуть ему ремень.
Он помог ей вновь принять вертикальное положение. Уинри немного растерялась, а когда увидела его заискрившиеся хитрецой глаза, вспомнила, что с ним стоит всегда держать ухо востро.
— Ну и что это мы удумали? — изогнула она бровь, в ответ ему хитро улыбаясь.
— Сейчас увидишь, а точнее почувствуешь, — голос прозвучал ровно, во фразе она не почувствовала ничего подозрительного и расслабилась, чем тут же и воспользовался Эдвард. Он развернул Уинри к себе спиной и распластал её на столе, предварительно раздвинув ей ноги. Та только и успела выдать удивлённое: «Ха?»
На столешнице было много её рабочего инструментария, гаечных ключей, шурупов, гаек и других металлических деталей, часть которых ощущалась кожей живота и груди. Они были холодными, и контраст температур был встречен подобающим образом — кожа покрылась мурашками.
Уинри инстинктивно дёрнулась, но Эдвард ощутимо надавил ей на спину, чтобы она лежала и не рыпалась. Уинри застыла, ожидая дальнейших действий. Не то чтобы ей было неприятно, даже наоборот — только плохо знакомые с Уинри люди не знали о её любви к «тяжёлому» металлу. И наличие у оной в парнях Эдварда только подтверждало её металлический фетиш.
Эдвард же времени даром не терял. Он медленно провёл указательным пальцем правой руки по изгибу позвоночника. Ближе к пояснице он начал касаться кожи Уинри уже всей ладонью, а потом переключился на ягодицы и легонько шлёпнул её по оголённой попе. Уинри не успела возмутиться или ещё как-то отреагировать:
— Плохих девочек принято наказывать, — прошептал Эдвард. Конечно, Уинри не могла видеть его лица, но то, как он самодовольно хмыкнул, она услышала. Стоило бы возразить, но то, что он сделал дальше, заставило её ноги подкоситься. Благо она лежала на столе.
Самой горячей и на данный момент влажной точки её тела коснулась холодная сталь его автоброни. На мгновение ей показалось, что она ощутила его каждой клеточкой своего тела, потому что это ощущение словно волной прошло сквозь всё тело, взбудоражив его, и вернулось обратно, осев внизу живота тяжестью желания и томления.
Как только новое ощущение в полной мере было осознано телом, оно незамедлительно отреагировало. Уинри выдала протяжный глубокий стон.
Эдвард же двигал пальцами очень медленно, филигранно. Ласкал аккуратно, потому что уж где-где, а металлу при таких обстоятельствах в женской промежности делать нечего, но раз Уинри нравится, то стоит рискнуть.
А ей нравилось, не то слово! Ощущения были невероятными, а холод от стали — чертовски приятным. В принципе, Эдвард мог бы ничего не делать, ей и так было хорошо, но своими, как ей показалось, робкими движениями, он задевал особо чувствительные точки, и в такие моменты её стоны получались более громкими, потому что ей было вдвойне приятно.
Подгоняемый реакцией Уинри, Эдвард постепенно стал входить в раж и начал действовать более раскрепощённо, с меньшей опаской причинить любимой боль. Её стоны становились более протяжными и томными, сама она, того не подозревая, насаживалась бёдрами на пальцы Эда, делая проникновения более глубокими.
Эти новые ощущения напрочь выбивали из головы Уинри все мысли. Хотелось только одного — чтобы он продолжал и никогда не останавливался. 
Крупица за крупицей, её действия лишали Эдварда рассудка. Теснота в штанах только подгоняли его скорее погрузиться в пучину страсти и инстинктов. Но когда он всё же уловил проскользнувший стон боли, то решил, что с опасными ласками пора заканчивать.
Когда Эдвард стал действовать чуть грубее, то его прикосновения стали более чувственными. Уинри как раз подумала, что это был своевременный переход, потому что металл уже успел нагреться. В связи со сменой сценария, удовольствие получать было не менее приятно. Постепенно ощущения стали немного болезненными, но это, как Уинри решила, только должно было добавить пикантности их ласками. Но тело лучше разума знало, чего хочет, поэтому на боль и отреагировало соответственно, но мимо воли.
Лёгкая истома постепенно начала накатывать на тело, а напряжение растворялось. Но Уинри выдала разочарованный стон-выдох, когда Эдвард убрал правую руку.
Левая рука ему была больше не нужна, чтобы придерживать Уинри, поэтому он решил пустить её в дело. До этого он в полной мере не мог ощутить того, что она была столь мягкой и такой податливой. А главное — влажной. Из-за него... И часть этой влаги была у него на руке — прозрачная жидкость капельками блестела на отполированной поверхности автоброни. В голову ему пришла непристойная мысль, но он тут же отогнал в сторону все мысли о непристойности. Осуждать его было некому. Уж точно не этой фетишистке-искусительнице, которая чуть было не сочла закуску за основное блюдо. Так что он без зазрения совести облизал пальцы.
Её секреция на вкус оказалась слегка кисловатой. Или это металл дал ей такой привкус? Эдвард не стал слишком долго задумываться об этом. В конце концов, рядом с ним была девушка, на данный момент обделённая вниманием, поэтому недовольная и изнывающая от нетерпения.
Левая рука продолжила ласкать клитор, иногда поддразнивая вход во влагалище неглубокими проникновениями. Теперь он в полной мере мог ощутить реакцию Уинри: её периодичные содрогания, волной проходящие по телу, её манящие влажные складки, готовые в полной мере принять его всего.
Больше затягивать не было смысла. Штаны уже давно трещали по швам, и тело требовало разрядки. Тем более если уж так настойчиво приглашают. Расстегнуть ремень и ширинку и приспустить штаны вместе с бельём, чтобы дать свободу отвердевшей от нетерпения плоти, не составило труда. Эдвард пристроился, чтобы начать проникновение. Больше заставлять Уинри томиться он не собирался, да и не стоило, она уже была необходимой «консистенции», чтобы всё прошло гладко.
Как только он вошёл по самое основание, то услышал произнесённое Уинри сквозь стиснутые зубы:
— Эдвард, не томи, — с таким придыханием, так эротично, а главное — приглашающе прозвучала эта фраза, что он просто не мог отказать ей, начиная движение.
После металла, столь любимого и столь холодного, ощутить внутри себя твёрдую, но горячую плоть было чрезвычайно приятно. Поэтому, когда Эдвард вошёл до конца и на секунду замер, позволяя ей и себе привыкнуть к новым ощущениям, Уинри не удержалась и сомкнула свои мышцы вокруг его члена. В ответ получив недовольный утробный рык, она тут же поспешила исправить положение, полностью расслабляясь и позволяя Эдварду творить всё, что ему в голову взбредёт...
Она вцепилась в столешницу так, что побелели костяшки пальцев, и выгибала спину на каждый его толчок. Холодного инструментария она уже не ощущала, но ей было вполне достаточно автоброни Эдварда, которая «блуждала» по её телу.
Уинри уже не протяжно стонала, а хаотично хватала ртом воздух — для Эдварда это означало только одно, то, что у Уинри скоро будет кульминация, поэтому он поспешил ускориться, ибо у него не было «ни в одном глазу», а хотелось полнейшей идиллии...
Ритм стал более рваным, а движения — более грубыми, но такая жёсткая аритмия позволяла обоим партнёрам совершенно по-разному ощутить это вожделенное для каждого скольжение.
Оргазм волной накрыл Уинри, заставив зрение запульсировать, а тело — безвольно обмякнуть. Было настолько хорошо, что даже не осталось сил на стоны. Мышцы влагалища сомкнулись на чуть-чуть не дошедшем до финала члене Эдварда, из-за чего у него вырвался непроизвольный стон, но спустя мгновение он излился внутрь Уинри. Оргазм ментальным фейерверком взорвался в мозгу.
Эдвард обессиленно улёгся рядом с расслабившейся Уинри на столешнице:
— Как тебе наказание? — спросил он, посмотрев на Уинри. Та помолчала, а после развернулась в его сторону.
— Касайся своей сталью моей кожи почаще! — её глаза полыхнули решимостью, на что Эдвард только улыбнулся и чмокнул Уинри в висок.
— Как скажешь... Продолжим?
А это уже другая история...
