
***

Старые книги не любят сквозняков, поэтому окна в библиотеке всегда закрыты, что создаёт особую атмосферу. Ни на что не похожую, чарующую, умиротворяющую, со своим особым запахом. Наверное, так пахнет незыблемость, основа всего. Никто не станет отрицать важность знаний... никто! Ирма Пинс любила свою работу. Ей нравилось наблюдать за студентами. Была какая-то особая эстетика в склонённом над пожелтевшими страницами человеке. Кто-то откровенно скучал, кто-то пытался побольше переписать, чтобы потом выдать умные мысли за свои, кто-то просто читал. Приходящие за компанию, обычно больше интересовались спутником и почему-то считали библиотеку удачным местом для поцелуев. Для этого всего и надо было заманить жертву за стеллажи... наивные! Как будто там не видно. Особенно, если чуть наклонить голову...
Весной за стеллажи начинается настоящее паломничество влекомых гормонами подростков... хорошо, что сейчас зима. Ирма зябко поёжилась и уже собралась уходить, когда вдруг заметила самого молодого профессора зельеварения за всю историю Хогвартса. Вчерашний студент пока ещё не сообразил, что профессора имеют определённые льготы, в том числе могут взять в библиотеке любую книгу и с комфортом изучать её в своих покоях. Все, собственно, так и делали, но не говорить же о таких очевидных вещах?
Юный профессор притулился за самым большим столом и с упоением что-то читал, изредка прерываясь, чтобы сделать пометку в толстой тетради, сплошь исписанной мелким неровным почерком. В библиотеке больше никого не было, и Ирма решила ненавязчиво спровадить его, чтобы заняться, наконец, чем-нибудь приятным. Она встала рядом с ним, в надежде, что он почувствует взгляд и поймёт, что припозднился. Как же его зовут? Септимус? 
Ирма разглядывала его некрасивое лицо, отмечая неухоженность и какую-то неприкаянность. Наверняка ведь у него никого нет... и может, он вообще девственник. Похоже... очень похоже... он совершенно за собой не следит... тонкая ткань чёрного сюртука натянулась на спине, давая возможность разглядеть острые лопатки и пару выпирающих позвонков. Фантазия уже стремительно избавляла его от этой тряпки, в надежде разглядеть получше. Он нетерпеливо подёргал плечом и убрал с лица нависающую прядь, заправив её за аккуратное розовое ухо. Проклятье! В этом жесте было столько неосознанного эротизма, а когда он кончиком пальца погладил губу, Ирма поняла, что затаила дыханье.
Проклятье! В этом замке она превратилась в монашку и совершенно забыла, когда в последний раз... неожиданно он повернулся и оглядел её затуманенным взглядом. Именно этот взгляд всё и решил. Мальчишка ещё девственник, она — практически уже девственница, так почему бы и нет? Зачем искать где-то непонятно кого, когда в замке есть такое чудо? И ведь он явно любит учиться... новому.
— Миссис Пинс, я вас задерживаю?
— Ирма.
— Что? — он ошалело хлопал длинными ресницами, отчего выглядел соблазнительно трогательным.
— Зови меня Ирма. Ты же теперь профессор. Мы на равных.
В его взгляде мелькнул огонёк понимания, и он чопорно кивнул.
— Хорошо. Тогда и меня... тоже по имени...
— И как мне тебя называть? — промурлыкала Ирма, любуясь смущением во взгляде юного профессора.
— Северус.
— Северус? Моё любимое имя...
Он тяжело сглотнул и неуклюже поднялся:
— Я вас задержал?
— Что ты, Северус. Я всегда рада тебя видеть.
Хлопнувшая позади дверь испортила красоту момента.
— Мадам Пинс, а я вам конфеток принёс...
Филч! Вот же потаскун... не вовремя-то как! Пользуясь тем, что с порога её не видно, не говоря уже о... Северусе, она прижала палец к губам, призывая его к молчанию. Мальчик понятливо кивнул и замер.
— Спасибо, Аргус, я уже собиралась уходить... — Ирма подошла к двери, оттесняя Филча в коридор. — Давайте ваши конфетки и отнесите мадам Помфри эту книгу. Вы очень удачно зашли, и теперь мне не придется идти через весь замок.
Она вручила Филчу первый попавший в руки справочник по зельям, решив, что с Поппи она уж как-нибудь объяснится, и демонстративно заперла дверь библиотеки. Завхоз сунул ей в руку какой-то кулёк и взял книгу:
— Я вас провожу. А то уже стемнело... мало ли...
Ах ты ж старый хрыч! Пришлось дойти вместе с ним до своих комнат, чтобы, послушав, как стихает эхо шагов, выбраться в коридор и на цыпочках вернуться к библиотеке. Эта беготня помогла немного прояснить мысли, и Ирма поняла, что юный профессор разбудил её интерес. А раз так, то ему и отдуваться!
Дверь она открыла без шума:
— Северус, ты здесь?
Ответом было гробовое молчание. Надо же! А заклятья на двери выглядели неповреждёнными. Ну, ничего!
Теперь у Ирмы появилась цель, и жизнь заиграла новыми красками. Охотничий азарт плюс трехлетнее воздержание — это вам не книзл чихнул. Для начала она решила собрать сведения о новом профессоре, для чего обратилась к Помфри и не прогадала. Старая приятельница выложила о Северусе Снейпе всё, что знала, сославшись, правда, на то, что не открывает врачебную тайну, а знала она немало. Оказалось, мальчик был влюблён. В ту самую рыжую стервочку Эванс, которая захомутала отпрыска Поттеров и не так давно выскочила за него замуж. Поговаривали даже, что будучи в интересном положении. Так-так... мальчишка точно девственник! А на все глупости про Тёмную метку и служение Неназываемому Ирма решила попросту не обращать внимания. Магглы в этом вопросе чертовски правы: лозунги «Make love, not war!» и «All You Need Is Love!» — их лучшее изобретение.
Перед сном Ирма придирчиво разглядывала себя в зеркало. Нет! Эванс ей точно не соперница! Куда ей против опыта и темперамента? Ирме Северус гораздо нужнее, тем более что величина носа и размер обуви намекали о тщательно скрываемых достоинствах. Она вспомнила аккуратное розовое ухо и решила начать действовать прямо с утра.
Северус не подвел. С утра он уже был в библиотеке, где, краснея, извинялся, что вчера взломал чары и ушёл.
— Понимаете, я подумал, что вы про меня забудете...
Очаровательный дурачок!
— Северус, про тебя невозможно забыть... — пока он хлопал глазами, Ирма забралась к верхним полкам по шаткой лесенке. — Лучше помоги мне.
— Как?
— Поддержи меня. Будет очень неприятно, если я упаду, — заметив, что Северус достал палочку, она со смехом погрозила ему: — Ай-ай-ай! Невежливо направлять палочку на безоружную леди.
— Но... как тогда?
Он, и правда, не знал? Ирма облизнула пересохшие губы:
— Подойди поближе и придержи меня руками. За талию.
Его ладони были обжигающе горячими, а тонкие пальцы слегка подрагивали, будоража и подстёгивая воображение. Ирма привстала на цыпочки, делая вид, что тянется на самый верх, давая себя хорошенько ощупать. Мальчик был такой робкий, что наверняка думал, будто просто помогает ей не упасть. А если так? Она качнулась и, точно рассчитав, сломала ступеньку, падая в объятья Северуса.
— Ох...
Он её не только поймал и удержал, но и попытался сразу же отпустить. Не выйдет! Изобразив головокружение, она повисла на нем, грудью прижимаясь к напрягшейся руке. Из-под опущенных ресниц Ирма видела, как на тонкой белой шее бьется голубоватая жилка. Всё чаще и чаще... ага! Мальчика ситуация тоже не оставила равнодушным. Это радовало, но инициативу он проявлять не спешил. Такого и спугнуть недолго...
— Спасибо, мой спаситель, — Ирма вздохнула, открывая глаза. — Благодарю за помощь...
Он буркнул что-то невразумительное и мгновенно разжал руки. Как всё запущено-то! Удерживая его руку, Ирма позволила проводить себя до рабочего места и не возражала против наколдованного стакана воды. От зелий она отказалась и с досадой посмотрела вслед сбежавшему Северусу. Крепкий орешек! Но очень любит читать... 
После обеда Дамблдор собрал всех в учительской и сказал, что вечером у него назначено собеседование с кандидатом на место профессора Прорицаний. 
— Это внучка самой Кассандры Трелони! 
Директор поднял вверх палец, подчёркивая важность момента, а Ирме было абсолютно всё равно, потому что она заметила, как Северус нервно облизал губы, и живо представила, что он ещё может вытворять этим языком. Сладкое томление, зародившееся в груди, мягко опустилось вниз и требовало внимания.
Северус пришёл в библиотеку, когда Ирма уже потеряла всякую надежду. Он пугливо огляделся и так явно обрадовался, заметив парочку студентов, что ей стало смешно. Боится... это хорошо! Он попросил гриммуар по ядам и, словно оправдываясь, сказал, что сегодня будет недолго, так как собирается посетить «Кабанью голову».
— Понимаете, иногда надо немного отдохнуть...
Такое Ирма отлично понимала, только вот с «Кабаньей головой» мальчик поторопился. Отдыхать сегодня он будет здесь!
— Как я тебя понимаю. Это очень похвальное желание, учитывая то, сколько времени ты проводишь над книгами.
Выдавая гриммуар, она погладила Северуса по руке и улыбнулась, отмечая, как он вздрогнул. Всё шло по плану. Он предсказуемо забился в самый дальний угол и, уткнувшись в книгу, забыл обо всём.
Ирма наблюдала за Северусом, оставаясь незаметной, и с удовольствием отмечала его увлечённость. Мальчик ценил знания, а такие вещи необходимо поощрять. Огонь в его взгляде сменялся лёгкой дымкой задумчивости, чтобы вновь разгореться какой-то идеей. Но принимался ли он водить кончиком пера по губам, или, не глядя, заводил прядь волос за ухо, каждый его жест был настолько чувственным, что Ирме захотелось себя проклясть. Как можно было этого не замечать?!
Наконец, она поняла, что больше не может терпеть и, скользнув в свой крохотный кабинет, быстро избавилась от белья. О! Она непоколебимо уверена, в чём нуждается этот мальчик, и даст ему это... и даже больше. Она научит его всему, огранит этот алмаз, и кто знает, к чему это приведёт? Улыбаясь своим мыслям, Ирма одёрнула мантию, покрутилась у зеркала, оценивая, как под тонким шёлком вызывающе выглядит грудь, с отчётливо заметным рельефом сосков, и послала отражению воздушный поцелуй. Этот сладкий мальчик не пожалеет.
Проходя мимо занимающейся пары, Ирма приложила их лёгким Конфудусом. Можно, конечно, было бы и вовсе их выставить, но тогда Северус не подпустил бы к себе так близко, как необходимо.
— Северус, я ещё раз хотела тебя поблагодарить за своё чудесное спасение...
Она постаралась, чтобы голос звучал как можно тише и соблазнительнее. Северус едва заметно вздрогнул от неожиданности, а его взгляд метнулся в сторону студентов. Очевидно, в чьём-то присутствии он чувствовал себя в безопасности. Ну-ну!
— Не за что, — его взгляд скользнул по её груди и с большим трудом оторвался, останавливаясь на глазах. — Мне было нетрудно.
— Мне бы просто хотелось, чтобы ты это знал.
Северус неуверенно кивнул:
— Спасибо.
— Это я должна тебя благодарить, — Ирма медленно обвела языком губы, замечая, как дёрнулся кадык Северуса. — Хочешь?
— Но...
— Мне нетрудно...
Во взгляде Северуса читалась паника, и он вновь и вновь обращался в сторону ничего не подозревающих студентов, едва различимых за стеной стеллажей.
— Нас могут услышать...
— Не услышат, если мы не захотим.
Ирма наколдовала Заглушающее и с вызовом взглянула в потемневшие глаза Северуса. Ну же! Твой ход.
— Но я... я люблю другую, — он мучительно покраснел.
Только и всего? Ирма медленно погладила себя по груди:
— А кто говорит о любви? К тому же, я предлагаю тебе небольшую сделку.
— Сделку? 
Он совершенно точно никогда прежде не оказывался в такой ситуации, и знакомое слово его немного успокоило. Ирма подошла совсем близко, давая ему лучше разглядеть, как её ладони скользящими движениями опустились и начали медленно поднимать подол мантии. Когда показалась резинка чулок, Северус не выдержал:
— В чём смысл сделки?
— Я научу тебя тонкому искусству любви, научу, как сделать, чтобы твоя избранница теряла голову от твоих прикосновений настолько, что не могла противиться желаниям тела... научу доставлять неземное блаженство и опрокидывать в омут страсти...
Он тяжело сглотнул.
— Это магия?
— Да, Северус, это магия.
Он всё ещё колебался.
— А я? Что должен буду сделать я за это?
— Мне нужен помощник для разбора книг Запретной секции.
Ирме показалось, что она услышала щелчок, с которым захлопнулась ловушка.
— Я... согласен. Но... — он неуверенно взглянул сквозь стеллажи.
— Это будет первый урок. Вводный. Больше теоретический.
Небрежным движением палочки Ирма призвала пару журналов, которые не так давно отняла у слишком увлекшихся старшекурсников. Северус, краснея, уставился на обложку. Ирма положила журнал перед ним, а сама подошла сзади, обнимая напряжённое тело и успокаивающе шепча на ухо:
— Это просто урок... расслабься и смотри.
От её шёпота волоски на его шее стали дыбом. Не удержавшись от соблазна, Ирма сначала нежно поцеловала мочку его уха и, насладившись тихим вздохом, больше похожим на стон, принялась его вылизывать.
— Мадам... Ирма...
— Да, дорогой?
Она огладила его бока, пробираясь под одежду, и положила руку на подрагивающий живот. Ирма почувствовала жар его кожи и внезапно поняла, что он едва сдерживается, пытаясь себя контролировать. Глупенький... он будет её, а пока...
— Тебе нравится то, что ты видишь?
— Да...
Кончиками пальцев она пробралась под ремень его брюк и принялась играть с жесткими волосками. Северус, казалось, растворялся в этих нехитрых ласках. Какой же он отзывчивый, просто мечта! Однако теперь поза её совершенно не устраивала. Ирма проскользнула под его рукой и уселась перед ним на столе, слегка потеснив и журналы, и толстый гриммуар. Она взяла Северуса за руки и устроила их: одну у себя на колене, другую — на груди.
— Нравится?
— Да...
Ещё бы. 
— Тогда действуй.
Ладонь заскользила под мантию, и замерла, едва преодолев резинку от чулок, ощутив голую кожу. Пальцы второй руки в это время нащупали сосок и принялись его изучать.
— Так... хорошо...
Северус зарделся от похвалы и немного осмелел, касаясь кончиками пальцев лобка. Хотелось большего... 
Бросив быстрый взгляд за позабытых студентов за стеллажом, Ирма поняла, что сильно увлеклась и сейчас очень хорошо видна, а раз так, надо поменять позицию.
— Северус, опустись на пол...
В чёрных глазах ни капли понимания. Мальчик... хороший... она помогла ему спуститься со скамьи и опуститься на колени, после чего в его взгляде появилась лёгкая осмысленность.
— Приласкай себя.
Он несмело коснулся себя и сжал вздыбленный член через ткань брюк. Не так же! 
— Нет, Северус, покажи мне его.
— Но...
— А я покажу тебе себя...
Ирма встала прямо перед ним и медленно задрала мантию, пальцами начиная ласкать себя прямо перед его ошарашенным лицом.
— Ты хорошо видишь?
— Да...
— Покажи себя...
Судорожно он расстегнул брюки, приспустил трусы и стиснул ладонью прижимающийся к животу член.
— Какой он красивый...
— Правда? У тебя тоже... красиво... — Северус старался соответствовать изо всех сил.
— Покажи, как ты себя ласкаешь.
Его лицо исказила судорога удовольствия, которая привела Ирму в восторг. Она не ошиблась, оценивая его темперамент. Пора было переходить к чему-то поинтереснее. Ирма быстро взглянула на студентов за стеллажом, убеждаясь, что те по-прежнему ничего не замечают.
— Дай мне руку...
Северус послушно протянул ей ладонь и тихо зашипел сквозь зубы, когда она устроила её рядом со своей и размазала его пальцами смазку по клитору.
— Осторожно... круговыми движениями... так... да...
Северус быстро учился, а его изящные пальцы оказались невероятно чуткими, доставляя огромное удовольствие. Пора было двигаться дальше.
— Лизни...
— Прямо туда?
— Ну же!
Ирма нетерпеливо дёрнула бёдрами, когда её осторожно коснулся нежный язык.
— Да-а-а!
Для удобства она поставила ногу на плечо Северуса, бесстыдно раскрываясь перед ним. Он оценил, принимаясь энергично ласкать её пальцами и языком, доводя до оглушающего оргазма. На самом пике, чтобы не упасть, она вцепилась рукой в стол и снесла с него журналы. Проклятье! Наверняка их теперь заметили!
Отдышавшись, она быстро оценила обстановку. Студенты продолжали читать, а Северус, сидя у её ног, энергично себя ласкал, глядя на неё таким шалым взглядом, что немедленно захотелось продолжения.
— Урок номер два, — срывающимся голосом прошептала она и отстранилась.
Северус уселся на пятки и принялся чувственно поглаживать свой член, готовясь получать новые знания. О таком ученике можно было только мечтать! Ирма отступила к стеллажу, оперлась на него спиной и, слегка расставив ноги, заправила подол мантии за тонкий пояс.
— Иди ко мне...
Он оказался рядом прежде, чем она договорила, и без новых просьб принялся мять её грудь, уделяя особое внимание соскам.
— Так... да... — только и смогла прошептать она, обхватывая его ногой и с силой притягивая к себе.
— Нравится?
— Очень.
Истекая смазкой, она потёрлась о его горячий член, мечтая о большем. Северус её понял совершенно правильно и попытался войти, помогая себе рукой. Угол введения был неудачным, и Ирма, упираясь спиной в стеллаж, обняла Северуса за шею и, обхватив ногами за талию, подалась навстречу. Идеально! Несколько раз качнувшись, словно на пробу, Северус начал вбиваться в неё, наращивая темп. Ещё... ещё... ещё... быстрее... волшебно! Они дрожали, покачиваясь в объятиях друг друга, переживая отступление ошеломительного оргазма, разделённого на двоих. Неожиданно Северус качнулся навстречу и начал покрывать её лицо нежными поцелуями. Хорошо-то как...
Хлопок двери возвестил об уходе студентов, до которых уже давно никому не было дела. Ирма осторожно опустила ноги и встала, удерживая лицо Северуса в ладонях.
— А теперь я научу тебя целоваться.
— Я не?.. — смутился он.
— Ты был великолепен, — совершенно искренне ответила она. — Но ты же понимаешь, что это только начало?
Северус кивнул, и Ирме показалось, что она увидела в его взгляде радостное облегчение. Она медленно опустила подол мантии и ласково погладила Северуса по щеке, заправляя непослушную прядь за ухо. Так, как этого хотела. Затем она опустилась перед ним на колени и поцеловала кончик его опавшего члена, прежде чем натянуть на него трусы. Северус с восхищением взглянул на неё.
— А когда будет следующий урок? И где?
Она не успела ответить, как снова хлопнула дверь:
— Мадам Пинс! Важное дело...
Филч! И как всегда не вовремя! Ирма быстро поднялась, легким взмахом палочки приводя себя в порядок, и, весело взглянув на Северуса, прижала палец к губам, призывая к молчанию. Тот понятливо кивнул, с мечтательной улыбкой начиная застёгивать брюки.
— Что случилось, Аргус?
— Директор Дамблдор только что вернулся из Хогсмида и просил передать, что отбывает по срочному делу.
— А при чём здесь я?
— Ну, мало ли... вдруг вам интересно?
— Спасибо, Аргус. Я вам очень признательна.
— Проводить вас до комнат?
— Будьте так любезны.
Пользуясь тем, что Филч уже вышел в коридор, Ирма обернулась в сторону стеллажей и палочкой написала в воздухе:
«Через полчаса у меня. Пароль «Желание».
Глядя на мерцающие в воздухе буквы, Северус довольно кивнул. Он очень любил учиться...
