
Испытания нового

Барабан с тихим шипением проворачивается вокруг своей оси. Наконечник стрелы послушно ввинчивается в древко. Тони завороженно смотрит, как пальцы осторожно, но уверенно вытягивают заряженную стрелу из колчана. Как привычно оглаживают оперение, прежде чем крепко схватить посередине, как почти неуловимым движением поворачивают, направляя в прицел лука.
Жесткая тетива неохотно натягивается. Кажется, она сейчас разрежет карбон защитной перчатки и вопьется в тонкую, нежную кожу на подушечках пальцев. Тони заставляет себя не пытаться прямо сейчас начать разрабатывать что-то покрепче и оставаться на месте.
Натяжение супертехнологичной синтетики становится, кажется, запредельным. Тони бы зажмуриться, чтобы не увидеть, как брызнет кровь, если перчатка все же не выдержит, но он буквально прикипел взглядом к удерживающей тетиву руке. К побелевшим лункам ногтей, к вздувшимся жилам на тыльной стороне ладони. К бугрящимся мускулам предплечья. И вот долгожданная награда: он успевает заметить, как эти мускулы приходят в движение. Пальцы выпрямляются, и освобожденная тетива стремится вернуться в расслабленное положение, с нечеловеческой силой выталкивая вперед стрелу.
Тони слышит свист и глухой шлепок. Он не смотрит на мишень — это уже почти не интересно, ведь Бартон не промахивается. Зато никогда не надоедает смотреть на самого Бартона: как тот чуть заметно кивает, как разглаживаются мелкие морщинки в уголках глаз, как сам Соколиный глаз весь расслабляется, подобно отпущенной тетиве.
— Неплохо, — Бартон кладет лук в захват манипулятора и тянется к застежке перчатки.
— Дай, я, — Тони хватает его за руку.
Бартон усмехается, но послушно позволяет. Он никуда не спешит, у Тони тоже нет дел, которые невозможно отложить. Это редкое чувство, что в целом мире они одни.
Три кнопки на запястье. Небольшой ремень регулятора. Тони может справиться со всем этим и с закрытыми глазами, но разве есть в мире сила, способная ему помешать наслаждаться видом? Перчатка очень плотная, она оставляет на ладони ярко-красные следы. Щитки на пальцах не спасают Бартона от плотных мозолей на подушечках. Эти мозоли очень похожи на те, что бывают у гитаристов, и многих это вводит в заблуждение относительно профессии Бартона, но только не Тони. Он узнает эти мозоли и в темноте, и даже сквозь толстые варежки.
— Надо усилить щитки, — говорит он тихо, осторожно касаясь кожи. — Новая тетива слишком жесткая.
— Нет, — Бартон чуть заметно кривится, но не убирает руку. — Иначе я не буду ее чувствовать.
— С этим я разберусь, — уверенно обещает Тони и откладывает в сторону щиток. — Иначе ты останешься без пальцев.
— Пластиком заменят, — Бартон улыбается.
— Не хочу, — капризно трясет головой Тони и берет ладонь Бартона в свои руки.
От долгой стрельбы они замерзают, и это такой шикарный предлог, чтобы погладить их, подержать. Наклониться ниже, чтобы согреть дыханием, а потом будто невзначай прикоснуться губами. Почувствовать, как Бартон дергается и тут же расслабляется, услышать его дыхание… Тони обожает, когда у Бартона сбивается дыхание, и совершенно по-детски радуется, если ему удается заставить тренированного бойца судорожно хватать ртом воздух. 
Как и всегда, он упускает момент, когда Бартон отстегивает колчан. Только негромкий стук вырывает его из теплого марева. Но Тони совсем не сердится на Бартона за это. Напротив, если Соколиный глаз сбросил стрелы, значит, сегодня уже точно не будет больше стрелять. И можно не суетиться, неспешно погладить каждый сустав на натруженных пальцах, тихонько погладить каждый мозоль. Сначала пальцами, а потом, когда Бартон совсем расслабится, пройтись по коже губами и, едва не задыхаясь от сдавливающей горло нежности — повторить весь путь языком.
Джарвис уже услужливо разложил диван. Тони валит Бартона на него и впивается в его губы требовательным, жадным поцелуем. Застежки, кнопки, клепки, молнии и липучки… Тони чувствует себя, по меньшей мере, взломщиком сейфов, но не сдается, пока Клинт не остается абсолютно обнажен. Правда, пару раз приходится все-таки оторваться от распухших от поцелуев губ, но зато можно погладить везде. И по крепким плечам, и по поджарому животу, и по рукам. Он чуть отстраняется, чтобы заняться ими всерьез, как мир вдруг резко переворачивается.
— Моя очередь, — хрипло говорит Бартон и тянет из-под ремня футболку Тони.
Он совсем не любит этого. Тонкая черная ткань чуть приглушает холодный синий свет реактора, делает его почти обычным. Без ее защиты Тони ощущает себя уродом. Инвалидом, крадущим жизнь, цепляющимся за нее. Но не рядом с Бартоном. Клинту Тони разрешает раздевать себя, ощупывать и поглаживать. Потому что нет ничего более возбуждающего, чем смотреть, как осторожные пальцы обводят металлическое кольцо, как мягко касаются сосков, заставляя крупно вздрогнуть, как нежно, но крепко обхватывают давно стоящий колом член. 
— Оближи, — Клинт касается его губ пальцами. Тони с готовностью берет их в рот. Не спешит выпускать, хоть уже до самых костяшек намочил слюной. Он, задыхаясь от возбуждения и почти с ума сходя от удовольствия, ласкает пальцы языком, сосет их, даже головой двигает, будто хочет заглотить глубже.
Останавливаться совсем не хочется. Тони кажется, что еще совсем чуть-чуть, и ему хватит только этих пальцев. Но Бартон, конечно, думает совсем иначе. И несколько минут спустя, уже крича в голос, Тони безумно благодарен ему за это.
Прийти в себя удается не сразу. Тони лежит, вжимаясь в Клинта, распластанный под ним. На бедрах полыхают болью места, где Бартон с силой цеплялся за него. И Тони совсем не злится за это, хотя синяки почти гарантированы. Нет, он даже благодарен сорвавшемуся Соколиному глазу за эти отметины. Неизвестно, когда еще выдастся свободный день, а так у Тони на пару-тройку недель есть вполне материальное напоминание о сильных руках, красивых длинных пальцах с круглыми ногтями и жесткими мозолями на нежных подушечках.
