
Тор смотрит на Стива неуверенно, украдкой косится, ищет его в отражениях. Смотреть на Стива приятно, на широкие плечи, на сильное гибкое тело опытного воина, на шаловливую улыбку — неожиданную и какую-то очень детскую. Так улыбаются те, кто видел в жизни слишком многое и торопится это забыть.
Тор не знает, можно ли смотреть. Мидгардские правила странные, запутанные и непонятные, и некоторые вещи здесь дозволены только тайком, не на виду. Он не привык тайком, не привык прятаться, но он не дома и нужно мириться с законами этого мира. 
Тор смотрит. На ресницы длиной до бровей, на мягкие полные губы, на шею в вырезе простой темной рубашки, на пальцы, ласково обхватывающие рукоять Мьёльнира. На мелькающую между ними кожу обмотки, скользящие движения, чуть сжавшиеся ладони — смотрит и тяжело сглатывает, не обращая внимания на тот факт, что Мьёльнир сдвинулся с места. Пусть всего чуть-чуть, незначительно, слишком мало, чтобы начинать беспокоиться, но…
Тора тревожит другое: ладони, сжатые на рукояти, напоминают непотребство, намекают на то, что могло бы случиться, и от этого на секунду срывает дыхание и по телу прокатывается горячая волна. 
Тор улыбается усевшемуся рядом Стиву и не сводит глаз с Тони. Стив изменился, в последнее время это особенно заметно, но Тор не может объяснить себе, что именно стало другим — и это заводит.
Тор умеет держать себя в руках, но в коротком взгляде Стива ему чудится что-то темное. Словно тот знает. Этого не может быть. 
Тор привык брать то, что желает, не задумываясь о последствиях, но со Стивом так не получится. Со Стивом так не хочется. Со Стивом вообще все не так, словно он не просто смертный, а какой-то забытый бог. Интересно, что сказал бы Локи? 
Тор одним глотком допивает виски, когда колено Стива касается его бедра, а теплая рука словно случайно скользит по плечу. Это похоже на магию — древнюю тяжелую любовную магию, когда думать не выходит ни о чем, кроме того, как все будет. Как все могло бы быть, если бы он знал, можно ли. В Асгарде было проще, там он и не спросил бы, а здесь… Иногда он хочет домой — только потому, что там он знает и понимает все.
Тор чувствует себя странно рядом со Стивом. Как за стеной, в безопасности и покое, но он никогда не нуждался ни в чем подобном. Сильнее это чувство становится, когда Стив — очень редко — трогает его, намекает на что-то запретное, темное. 
Тор уходит вторым, после Стива, медленно бредет в свою комнату — самую дальнюю на этаже Мстителей, — сжимает в ладони Мьёльнир, теплый и родной. Он больше, чем оружие — он брат и союзник, никогда не подводивший, послушный и ответственный. 
Тор никогда не сможет смотреть на его рукоять спокойно — после того, как ее обнимали пальцы Стива. Он сжимает кулаки, поводит плечами под неудобной мидгардской одеждой и недовольно хмурится. 
Тор закрывает глаза, когда, уже на пороге спальни, к нему сзади прижимается чужое горячее сильное тело. Стив.
Стив ведет губами по его шее, прикусывает мочку уха, перехватывает Тора через грудь и живот, втискивая в себя. 
Стив совсем чуть-чуть ниже, и так удобно откинуть голову на его плечо, потереться затылком о мягкую ткань рубашки, пока Стив лезет ему под футболку.
Стив не говорит ни слова, и Тор молчит тоже, обнимает его за шею, подставляется под прикосновения, вжимается лопатками в чужую грудь. Не думает ни о чем — незачем. Не сейчас, когда-нибудь потом. 
Стив тянет его на кровать, не отпуская, падает на покрывало, укладывая Тора на себя, целует плечо в вороте футболки, гладит живот. Тор не задает вопросов, вытягивается на чужом сильном теле, прихватывает ладонями напрягшиеся бедра. Ему хочется другого: перевернуться, оттянуть голову за волосы назад, оставить следы — мое! — багровые, темные, четкие.
Стив расстегивает его джинсы, проводит кончиками пальцев над резинкой трусов, приподнимает ее и касается головки. Тор выгибается на Стиве, прикусив губу, чтобы не стонать. Он хочет посмотреть — на пальцы на собственном члене, как на рукояти Мьёльнира, длинные, шершавые, обхватывающие весомо и нежно. 
Стив не дает ему пошевелиться, придерживает под подбородком, целует кожу за ухом, стягивает джинсы ниже, раздвигает его ноги, зажимая колени своими. Тор протирается ягодицами по его паху, прямо по твердому члену, ловит щекой глухой стон, переворачивается, целуя наконец-то жадный отзывчивый рот.
Стив покорно раскидывает руки, подставляет шею под зубы и губы, выгибается, давая себя раздеть, прикусывает запястье, когда Тор сдирает одежду с себя и прижимается к Стиву. Кожа к коже, и дыхания смешиваются в одно, ресницы Стива задевают щеку Тора. 
Стив всхлипывает ему в рот, когда Тор ложится на бок, тянет его к себе и обхватывает их члены. Ладони не хватает, но Стив переплетает его пальцы со своими, тяжело сорвано дышит и жмурится.
Стив жмется затылком к его ладони, ногами к ногам, ближе, еще ближе, попытаться слиться в одно — Тор не очень понимает зачем и почему, впрочем, он не думает ни о чем, не может. В голове пусто и сладко, и в висках бьется одно слово: «Да». Да, да, конечно, да, на все, на каждый всхлип и каждый стон, на приоткрытые губы возле рта. 
Стив застывает на мгновение, вздрагивает всем телом, раз, другой, выстанывает что-то подозрительно похожее на «Тор», тихое и невнятное. Тору нужно еще полдвижения, чтобы кончить тоже.
Стив не убирает руку, ведет кончиком большого пальца по указательному Тора, сонно улыбается и опять не говорит ни слова. Тор целует его снова, уголок рта, скулу, левый глаз. 
Стив устраивается в его руках, подставляясь под губы, подтягивается с Тором повыше, чтобы ноги не свисали с кровати, и продолжает молчать. 
Они засыпают вместе и просыпаются рядом, Стив щурится, облизывается и тянется к Тору — досыпать, уткнувшись лицом в его плечо. Тор гладит его по спине, подсовывает ему под голову подушку и снова закрывает глаза. Им не нужно никуда спешить, им не нужно вставать, им даже не обязательно разговаривать, хотя они непременно поговорят когда-нибудь потом. Мьёльнир возле двери отблескивает боком в лучах утреннего солнца, а на его рукояти видны четкие отпечатки ладони Стива.
Тор укрывает их обоих одеялом и думает о том, что в Мидгарде странный свет. Иначе почему голубые глаза Стива на секунду стали ярко-зелеными?
