
Я выскочил как ошпаренный из здания, где находился главный офис чёртовой "Hue and Cry", и, передёрнув плечами, направился в сторону своего любимого паба на пересечении двух улиц. Галстук сдавливает шею словно петля, и я пожалел, что не могу подвесить себя на нём прямо на столетнем дереве около главного входа.
      Чёртова газетёнка! Чёртов Коулман с его чёртовой отчётностью за месяц! В пизду!
      Я сорвал галстук и отшвырнул его на дорогу прямо под колёса медленно ползущего такси. Какого дьявола оно еле движется!
      Ненавижу, блядь, свою жизнь.
      Мне хочется пнуть от злости мимо проходящую девушку на высоких каблуках, стук которых отбивается внутри моей черепной коробки.
      Мне кажется, что ещё немного, и я просто взорвусь от накопившегося за последнее время. Я хочу заорать во весь голос или забиться в самый тёмный угол комнаты, прижав колени к груди, и голосить навзрыд.
      Чёртова Джинни с её пустыми намёками.
      "Гарри, мне уже двадцать восемь, я хочу настоящую семью! Какая семья из нас двоих? Мне хочется, чтобы мы были в окружении маленьких рыжих мальчишек (надеюсь, они не навернутся так с велосипеда, как ты, и не заработают себе такой шрам)".
      Рыжих мальчишек! Ты, блядь, серьёзно, женщина!? Тебе, сука, братьев не хватило!?
      Какого чёрта я женился? Какого чёрта я потратил восемь лет своей жизни на неё? 
      Идиот, чёртов идиот.
      Я чуть не врезался в чёртову дверь паба. Идиот, блядь. Толкаю её и радуюсь тому, что в помещении темно. Видимо, темнота спасает не только меня: на дворе половина третьего дня, а столики забиты битком, и двое мужланов о чём-то разъярённо спорят за барной стойкой.
      Именно туда я и направился, перед этим кинув свою сумку около двери. Всё равно всем начхать на те несчастные бумажки, которые в ней хранятся. Я почти запрыгиваю на высокий стул и начинаю свистеть, чтобы намекнуть бармену на моё присутствие. Он невероятно флегматично поворачивает голову в мою сторону и, сука, медленно выдаёт кивок, ставит до жути сияющий прозрачный стакан на стойку и направляется ко мне. Я, в свою очередь, громко говорю, чтобы он налил пинту тёмного, надеясь ускорить его бесячие действия; не могу смотреть на эти мучения и поворачиваю голову вправо, дожидаясь пока выполнят заказ.
      И что, а точнее, кого я вижу: прямой нос, левую впалую щеку, и... Ну конечно! Белёсую прядь, мягко спадающую на его пиздецки идеальный лоб. 
      Малфой собственной персоной сидит, развалившись на потёртом диване и закинув ноги на грязноватый столик, увлечённо листает что-то на экране своего телефона. Занятой, блядь, индюк.
      Не знаю — зачем, не знаю — почему, но я хватаю свой стакан с пивом и топаю по направлению к белобрысому краса... уродцу. Когда мне остается каких-то два шага, я слышу его голос:
— Понравилось пялиться на меня, Поттер? — вот сучара. — За школьные годы не налюбовался что ли?
      Он произносит это настолько спокойно, без намёка на иронию, и все так же втупившись в свой телефон. 
      Задрот богатенький.
— Ты так и дальше будешь смотреть или скажешь мне пару слов приветствия, а, Поттер? — с нотками веселья произносит он снова, на последнем слове откладывая телефон и направляя взгляд к моему лицу, немного замедлив его на уровне моей ширинки.
      Что, блядь, делали его глаза на этом уровне?
— Моего снисходительного взгляда тебе не хватило в знак приветствия, Малфой? — с подобной ему интонацией отвечаю я, растянуто произнося букву "л".
      Драко улыбается.
— Небось учителем работать устроился, судя по костюмчику, — осматривая меня с головы до ног, выдаёт Малфой и возвращает взгляд к моим глазам. — Я угадал, директорский любимчик?
      Улыбается, гадёныш.
— У тебя отвратно развита дедукция, раз ты определяешь место работы по одежде, Малфой, — ровным голосом произношу я, стараясь игнорировать блеск в его глазах.
— Ох, так поведай мне о тайнах своего заработка, Поттер, — не прекращает улыбаться.
— В любом случае, моя работа не так интересна, как твоё любимое занятие в виде загребания денег своего ненаглядного отца.
      Улыбка пропала. Блеск погас.
      Дико иронично, но перестала играть даже музыка в пабе.
      Мне кажется, что я слышу как что-то трескается в воздухе.
— Завали ебало.
      Я не понял. Это Малфой произнёс?
— Что? — резко отвечаю я.
— Я сказал, — вскинувшись со своего места произнёс Малфой, роняя телефон на пол, — ЗАВАЛИ. СВОЁ. ЕБАЛО. ГРЁБАННЫЙ. ПОТТЕР. 
      Он проходит мимо, не прикасаясь ко мне, на ходу достаёт из кармана пачку "Camel", вытаскивает из неё тонкую сигарету и заворачивает к туалетам.
      Что это, блядь, за истерика?
      Я ударяю стаканом о грязный столик и направляюсь за Драко.
      Зачем? Гарри, зачем?
      Я не могу ответить.
      С размаху толкаю дверь открытой ладонью и вваливаюсь в задымлённое помещение.
      Дверь хлопает, и мне начинает казаться, что я её больше не смогу открыть обратно. В глаза бросается вид дрожащей руки, тянущейся ко рту. Ко рту Малфоя, естественно.
— Ты чего-то не понял, Поттер?
      Я молчу.
— Тебе объяснить жёстче, чёртов шрамоголовый ублюдок?!
      Он бросает недокуренную сигарету в раковину и резко поворачивается ко мне, испепеляя взглядом. Доля секунды и я не замечаю, как его бледные пальцы, сжатые в кулак, летят по направлению к моей левой скуле.
      Больно.
      Приятно.
      Возбуждающе.
      Он тяжело дышит, я смотрю на его открытый рот.
      Вдруг. Слышу звук. Голос, доносящийся из основного зала в туалеты.
      "Bück dich", — это слова из песни. Нашей песни.
      Я моргаю, Малфой пялится на меня. Срываюсь и хватаю его лицо, врываясь своим языком в его рот.
      Господи, блять.
Wende dein Antlitz ab von mir
Dein Gesicht ist mir egal.
      Рука Драко хватает меня за волосы, и он оттягивает меня от своего рта и толкает в сторону, скорее всего, сломанной двери. Я ударяюсь правой щекой об неё и падаю на пол.
— Вставай, Поттер.
      Я поднимаю на него глаза и прикипаю взглядом к бледному лицу и взъерошенным светлым волосам. Опираясь на руки, поднимаюсь, но не успеваю разогнуться, как жёсткая рука влепляет мне пощечину, я снова ударяюсь о дверь.
      Малфой смеётся. Мне нравится.
— Встань и ухватись руками за дверь кабинки, она ведь такая же грязная, как слова, сказанные тобой. Классно, не правда ли, святой Поттер? Ангел, блядь, недоделанный.
Ein Zweibeiner auf allen Vieren
Ich führe ihn spazieren
Im Passgang den Flur entlang
Ich bin enttäuscht.
      Ещё пара строк из песни и я наконец поднимаюсь, хватаюсь левой рукой за верхний край кабинки, перекатываюсь на живот и тянусь к другому краю правой.
      Выдыхаю.
      Драко дышит мне в затылок и становится не по себе.
      Его руки скользнули к пряжке на ремне моих брюк. Мне кажется, что он рванул её с размаху, да так, что она стукнулась о пол с оглушительным лязгом.
      Малфой резко тянет брючины по моим ногам вниз, чувствую, как его дыхание коснулось внутренней стороны моих коленей.
      Тишина.
      Несколько минут, а, может, и секунд, ничего не происходит.
      Но вот я чувствую прикосновение чего-то теплого к моей пояснице. Что бы это могло быть, хм? Какой сложный вопрос, Гарри? Ты дебил? Это хуй. Хуй Малфоя, скользящий по твоей спине.
      Я начинаю задыхаться, как только короткие ногти Драко впиваются в мои бедра, как видно, с целью приподнять меня. И что, блядь, я делаю? Конечно же, помогаю ему в этом.       Опираясь о дверь кабинки посильнее, приподнимаюсь как недоделанный спортсмен на импровизированном турнике.
      Мои мысли перебивает.
      Перебивает боль.
      Резкая и тягучая, приторная.
— АААААААААААААА, блядь! — не сдерживаюсь я и чувствую, как рука Малфоя вжимается в мой рот.
— Тшшшш, святоша. Не ори как Паркинсон на выпускном.
      После этих слов раздается то ли стон, то ли выдох. Непонятно. 
      На пару мгновений всё замирает и слышно лишь навязчивое "Bück dich", безумно вовремя играющее в этот момент.
      Не тут-то было. Толчок. И ещё одна жаркая конвульсивная волна проходит по телу.
      Я чувствую, как руки Малфоя чуть ли не соскальзывают, пытаясь удержаться на моих покрытых потом боках.
      Я слышу, как он тихо и хрипло стонет. Или я просто хочу это услышать, вместо реальности, где рот Малфоя выдаёт лишь звериный рык.
      Я не успеваю сообразить, когда это закончилось, но я точно помню момент, когда сам застонал от восторга. Как тогда, в десятом классе, после урока физики. С ним же, в такой же весенний день.
      "Ты — сопливая, наивная девчонка, Гарри. Ты это знаешь? Да, я знаю. Вот и поговорили, голос в голове. Ещё нотации хочешь почитать?"
      В ответ — тишина.
— Отлично стонешь, Поттер, — это Малфой или всё ещё голос в голове?— Не пробовал сняться в порнушке, а?
      Точно Малфой.
      Я всё ещё в подвешенном состоянии на кабинке. Сколько времени-то прошло? Пальцы онемели, я соскальзываю и снова падаю, ударяясь правой щекой, но на этот раз о пол. В поле зрения попадают неторопливые копошения Малфоя. Я смотрю, как он застёгивает ширинку на своих узких джинсах, натягивает рукава зелёной с серыми полосами мастерки на свои плечи. Выравнивает чёрную футболку, перед этим немного задранную к полупрозрачной коже на рёбрах, пятернёй загребает свои платиновые волосы назад, хмыкает и разворачивается.
      Он толкает заклинившую дверь, почему-то в обратную сторону, и уходит.
      Кап.
      Ударяется капля из крана об одинокое дно раковины, в которую ранее Малфой бросил сигарету.
      Я резко вскакиваю, натягиваю брюки на разгорячённое причинное место, плюю на ремень и отпихиваю его в кабинку туалета. На ходу я засовываю рубашку в штаны и толкаю дверь. Не поддаётся.
      Толкаю сильнее. Дверь слетает с петель.
      Плевать.
      Я иду, не глядя по сторонам, к выходу. 
      Не обращаю внимания на гневный окрик бармена. Он сказал что-то вроде: "Пидорас очкастый!"
      Плевать.
      Господи, как же плевать.
      Я выбегаю на улицу и думаю, в какую сторону ушёл Малфой. Растерянно оглядываюсь.
      Его нет, ну конечно. Как всегда.
      Опускаю голову вниз и смотрю на сероватый асфальт. На нём дымящийся окурок. Малфоя. Точно Малфоя. Позёр белобрысый.
      Я наступаю на окурок и что есть мочи топчу его движениями вправо и влево.
      Вздыхаю.
      Поднимаю голову и смотрю направо. По улице, подлетая и вновь опускаясь наземь, ко мне направлялся ёбаный галстук. Мой ёбаный галстук.
— Порно, говоришь? — вслух спрашиваю я, — Почему бы и нет?
