
Капли на его животе

Чертов Дерек Хейл сводит Стайлза с ума. Сильными руками, хмурым небритым лицом, трискелионом на бугрящихся мышцах спины. И то, что спина чаще всего оказывается затянута в ткань хлопковой футболки, абсолютно не спасает. Потому что Стайлз знает. А еще Дерек пахнет, пряно и жгуче — лесом, свободой и мужчиной. И теперь уже не важно, что на самом деле он Стайлз влюбленный-с-третьего-класса-в-Лидию Стилински. Мысль о том, что Дерек вынужден скрываться ото всех в его доме, буквально насилует мозг. Стайлзу приходится удвоить дозу Аддералла, чтобы сосредоточиться хоть на чем-нибудь.
Он переливает в ванной густое мыло из фабричной канистры в дозатор, когда рука вздрагивает и слегка обливает горлышко бутылки. Стайлз тупо смотрит на густые тягучие капли, стекающие вниз, и вдруг думает, что именно так стекала бы сперма Дерека по его животу. В голове становится замечательно пусто, и он, не отводя взгляда от тяжелых капель, скидывает домашние штаны и белье. Уже практически полностью вставший член — подросток ведь! — требует прикосновений, но Стилински, закусив губу, скользит пальцами от шеи вниз, мимо него и еще дальше. Стайлз никогда не делал ничего подобного, обходясь обычной дрочкой, но именно сейчас становится интересно.
Узкое колечко мышц неконтролируемо вздрагивает, когда пальцы боязливо слегка гладят его. Потом гладят еще раз, несильно нажимают, пока в животе не сводит от нетерпения и предвкушения. Тогда Стайлз один за другим погружает пальцы в открытый дозатор, вновь думая о том, что вместо мыла это могла бы быть сперма Дерека. Он садится в ванну, широко расставив согнутые ноги, и снова касается сомкнутой дырочки кончиками пальцев, пока желание засунуть в себя хоть что-нибудь не становится нестерпимым. Средний палец скользит внутрь всего на фалангу, но этого хватает, чтобы задохнуться от противоречивых ощущений. Глупое тело пытается напрячься и вытолкнуть из себя инородный предмет, и приходится глубоко и размеренно дышать, чтобы вновь расслабиться. Почти минуту спустя Стайлзу это удается, и палец двигается дальше, до самых костяшек, аккуратно оглаживая мягкие стенки.
Оказывается, это дико приятно — вот так трахать себя, медленно и осторожно. Но Стайлз вдруг думает, что член Дерека должен быть намного толще, и пропихивает второй палец. Настрой чуть сбивает вспыхнувшей болью и раздражением, но этот самый Дерек прямо сейчас находится в соседней комнате. И так сладко представить, что он мог бы войти в ванную и засадить Стайлзу в смазанную и практически подготовленную для него задницу. Пальцы оживают и против воли начинают двигаться, то скользя наружу и внутрь, то оглаживая все изнутри. Когда с губ срывается особенно громкий и жалобный стон, Стилински благословляет воду, что бьется о дно ванны и заглушает все остальные звуки.
В какой-то момент он решается и, зажмурившись, вталкивает в себя третий палец. И Стайлз не успевает всхлипнуть от вновь пронзившей боли — он все же слишком поспешен, — как пальцы проезжаются по маленькому бугорку внутри. Имя чертова шикарного оборотня едва угадывается в стоне-полувскрике, и Стайлз начинает всерьез трахать себя, представляя, что это делает восхитительный — он в этом уверен — член Дерека. Он остервенело двигает рукой, из раза в раз целенаправленно попадая по простате, совершенно наплевав на то, что при таком темпе у него скоро сведет кисть. Стайлз захлебывается стонами, криками, именем Дерека и кончает на собственный живот, так и не притронувшись ни разу к члену.
Он осторожно вытаскивает пальцы из припухшего и раздраженного необычной лаской колечка мышц и лениво растирает вязкие капли по коже. В голове мелькает, что теперь его можно считать Стайлзом я-хочу-чтобы-меня-трахнул-чертов-Хейл Стилински.
И он абсолютно забывает о том, насколько у оборотней тонкий слух.
