
***

— Итак, сегодняшнюю тренировку я начну с того, что представлю вам нового ученика. Познакомьтесь, Драко Малфой.
Высокий блондин вошёл в спортивный зал, где стояло не меньше десятка людей в белых халатах, подпоясанных белыми поясами. Сам блондин был в таком же одеянии.
Гарри при упоминании этого имени тут же напрягся.
«Чёрт, только не это...»
— Итак, теперь начнём тренировку. С новичком познакомиться у вас ещё будет время. Разбиваемся на пары и отрабатываем удары, которые я показывал вам вчера. Джонсон — Поттер, Адамс — Росс, Льюис — Малфой, Мюррей — Паркер ....
Гарри встал в боевую стойку с Джонсоном и приготовился отрабатывать удары, которым научил их вчера мастер. Обычно во время тренировок по каратэ, которое он так полюбил за месяц, что сюда ходит, в голове у него пропадали все мысли, и руки будто сами наносили удары. Но в этот раз из головы никак не хотел уходить Малфой, который был слишком близко и совсем не отражал удары своего соперника. Поттер боковым зрением всё время видел пристальный взгляд Драко.
По прошествии некоторого времени, когда во всех парах уже определился победитель (а в паре Поттер — Джонсон это был именно Гарри), Поттер заметил тот факт, что Малфой проиграл своему сопернику и даже — что странно — не требовал реванша, его глаза не горели азартом, как прежде, когда дело касалось соперничества... Теперь Гарри видел лишь тоску в его глазах, взгляд показался ему молящим и направлен был именно на Гарри. Поттер никак не мог узнать в этом, казалось бы, смертельно уставшем человеке того Малфоя, которого знал уже десять лет... И всё равно старался не смотреть на него. Со стороны казалось, что Гарри внимательно слушает наставления мастера, но на самом деле мысли его были в направлении высокого блондина, что стоял неподалёку от него.
Когда кончилась тренировка, все начинающие каратисты пошли в раздевалку, чтобы принять душ и смыть с себя слой пота от изнуряющей тренировки.
Гарри не особо любил принимать душ вместе с остальными, а тут ещё и Малфой пришёл в ту же секцию, что и он, какая ирония судьбы! Только вот таких совпадений за последние полгода случилось слишком уж много...
Поттер вот уже год жил в маггловском районе, ходил в один и тот же продуктовый магазин неподалёку от его нового дома, работал в больнице, и месяц назад решил записаться в эту секцию каратэ. Но вот уже полгода он стал замечать на горизонте постоянно маячащую белобрысую голову. То он придёт в тот же продуктовый, хотя отродясь по таким не ходил, то Гарри заметит Драко, проходящим под окном поттеровского дома, то тот придёт к нему на работу и как бы невзначай бросит мимолётный тоскливый взгляд в его сторону, теперь ещё и секция каратэ... И, главное, Малфой никогда не делал попыток подойти к нему, заговорить первым. А Гарри и не собирался опускаться до такого. Это ведь не он внезапно врывается в жизнь Малфоя и преследует его...
Гарри так и сидел на лавочке в раздевалке, задумчиво покусывая щёку с внутренней стороны, пока не очнулся от тычка в плечо.
— Гарри, может, пойдем, выпьем? — спросил уже переодевшийся Мюррей и за его спиной показались головы других ребят.
— Эм.. нет, парни, спасибо, в другой раз, хорошо? У меня просто есть ещё планы... — улыбнулся Гарри своим друзьям.
— Ооо, понимаю, девушки и всё такое, — глупо хихикнул Мюррей и подмигнул Поттеру.
И только сейчас Гарри заметил Малфоя, что стоял неподалёку от них. Он уже снял халат, а возможно и принял душ, на нём были лишь обтягивающие чёрные джинсы и он рылся в своём шкафчике. Гарри на секунду бросил взгляд в его сторону и всё равно успел увидеть, как вздрогнула голая спина Малфоя от слов про «девушку».
— Ну, удачи тебе на любовном поприще, друг, — снова хихикнул Мюррей и пожал руку Гарри на прощание.
— А ты, Малфой? Может, сходим в бар и познакомимся с тобой поближе? — вполне дружелюбно спросил Росс.
Драко, видимо, не ожидавший такого вопроса, замер, а потом медленно повернул голову к ребятам.
— Ну... наверное, не сегодня, спасибо. У меня тоже... дела. — И он кинул быстрый взгляд на Гарри, но, заметив, что тот смотрит в ответ, быстро отвёл свой.
— Нууу скучные вы какие-то... Ну ладно, бывайте. Но в следующий раз уже не отвертитесь!
Попрощавшись с Гарри и Драко, парни оставили их наедине.
Воцарилась тишина. Поттер не знал, куда деть взгляд, поэтому теребил свой поясок, а Драко так и уткнулся в шкафчик, но было видно, что он просто замер и стоит.
Не выдержав первым, Гарри встал с насиженного места и хотел отправиться в душ, как его окликнул Драко.
— Гарри!..
По телу Поттера проскочила толпа мурашек. Как же он давно не слышал своего имени из этих уст!
Сделав вид, что ничего не услышал, Поттер направился дальше, но уже через пару шагов его догнал Малфой и, схватив за локоть, развернул к себе.
— Гарри, нам нужно поговорить!
— Нам не о чем разговаривать! — презрительно выплюнул Гарри, хотя по сердцу будто лезвием провели. Поттер снова было вырвался и направился в душевую, как Драко схватил его за плечо, чтобы развернуть, но тот молниеносным движением ударил Малфоя в нос, даже больше по инерции. И тут началась драка...
Они повалились на пол кубарем и били друг друга куда придётся. Удары были не такими сильными, всё-таки их целью не было изувечить друг друга.
И вот, когда Гарри с трудом поднялся, Драко поспешил за ним и, схватив за грудки, с силой прижал того спиной к стене и навалился на его грудь.
Они сбили дыхание, грудь каждого вздымалась часто, но они смотрели друг другу в глаза, и тут Драко, всё ещё держащий Гарри за грудки халата, перевёл взгляд на его губы, что не ускользнуло от внимания Поттера. Тот сглотнул и только хотел сказать «Не смей!», как Драко преодолел эти жалкие миллиметры, что были между ним и такими желанными губами. Слова Гарри так и застряли в горле, а тело, чуть поколебавшись, сдалось под натиском бывшего слизеринца. Веки опустились, и вот Гарри уже сам зарылся пальцами в волосы Малфоя и попытался вести в поцелуе.
Когда воздуха стало не хватать, Драко прекратил поцелуй, посмотрел в мутные зелёные глаза Поттера и резко опустился на колени, развязывая халат и спуская белые тренировочные штаны Гарри. Тот всё ещё не мог опомниться от неожиданного поцелуя, как почувствовал горячее дыхание на своём уже возбуждённом члене, а, опустив взгляд, увидел блондинистую макушку и язык, прошедшийся от основания до головки.
— Оооо... — всё, что смог сказать в тот момент Поттер. Ибо никогда в такие моменты не мог контролировать свою речь.
Драко взял в рот сразу глубоко и прижал член языком к нёбу: он знал, что Гарри любил так. И это подтвердил ещё один стон, раздавшийся сверху. Драко хмыкнул и, выпустив член изо рта, да так, что тот шлёпнулся о живот Гарри, стал тщательно облизывать по очереди яички. Насладившись этим, он снова взял член в рот, теперь уже вобрав его как можно глубже, и сглотнул. Услышав очередной громкий стон Гарри и почувствовав его пальцы у себя в волосах, Драко сам застонал (чем только усилил ощущения Поттера) и, расстегнув ширинку, обхватил свой собственный пульсирующий член. Он так и продолжал облизывать и сосать пенис Поттера, одной рукой придерживая тот у основания, а другой приближая и себя к разрядке, в то время как сам Гарри уже ничего не соображал от долгожданного удовольствия, зарывался в отросшие волосы Малфоя и, запрокинув голову, громком стонал, расставив как можно шире ноги и подаваясь бёдрами вперёд.
Через несколько мгновений они кончили одновременно: Гарри — в рот Драко, а тот — в свой кулак.
Выпустив член Поттера, Малфой поднял на него взгляд и облизнулся. Но в глазах его так и осталась та мольба, которую видеть Поттер не желал.
— Зачем ты сделал это? — всё ещё со сбившимся дыханием спросил Поттер. — Отвечай мне! — крикнул он.
Драко, открывший было рот и хотевший сказать что-то, резко его захлопнул и поджал губы. За тем быстро встал с колен и, не глядя на Гарри, не произнося ни звука, подбежал к своему шкафчику, всё так же открытому, забрал свою футболку и, с силой хлопнув железной дверцей, умчался прочь из раздевалки.
А Гарри, выдохнув и прикрыв глаза, съехал по стене вниз и, сложив руки на коленях, уткнулся в них лицом.
Через несколько мгновений в, казалось бы, пустой раздевалке раздались звуки всхлипов и рыданий...
* * *
С того момента прошла неделя.
Малфой на занятиях так и не появился, что совсем не удивило Гарри.
«Ты всегда убегаешь от проблем... Уж я-то знаю» — с грустью думал Поттер.
И всё же его не покидала мысль, что он неправильно поступил тогда с Малфоем. Ведь тот пытался попросить прощения, хоть и таким вот своим способом... А Гарри оттолкнул его, не дал объясниться... Он ведь сказал, что нужно поговорить, почему Поттер не послушал??
Все эти мысли крутились у Гарри в голове, пока он был в своём излюбленном продуктовом магазине, ходил с корзиной в руках и выбирал йогурт на завтрак. Уже минут двадцать так выбирал. Просто Малфой, действительно, не выходил из головы, и у Гарри ещё теплилась надежда на то, что Малфой снова придёт в этот же магазин, как он делал в последние несколько месяцев, снова будет  бросать на Гарри тоскливые взгляды, снова уйдёт с пустыми руками, и они увидятся на следующий день, но уже в другом неожиданном месте...
Почему Гарри не перестал ходить в этот магазин, раз видеть Малфоя ему было тошно? Гарри и сам задавал себе этот вопрос. Наверное, подсознательно он всё ещё лелеял надежду на то, что они поговорят, помирятся... Но и делать первый шаг не спешил, ни в коем случае! Это ведь не он всё заварил...
Всё же определившись, наконец, с выбором йогурта, Гарри сделал покупку и побрёл к своему дому, иногда крутя головой в поисках белой макушки, «нечаянно» заблудшей в маггловский район. Но Малфоя нигде так и не наблюдалось.
Уже отчаявшись, Гарри приблизился к дому и только хотел сунуть ключ в замочную скважину, как обнаружил, что дверь приоткрыта. Больше даже по привычке, он вытащил палочку наизготовку и медленно прокрался в свою квартиру, стараясь уловить слухом любой шорох и, если того потребует ситуация, оглушить нарушителя его спокойствия заклинанием.
Проходя по коридору в гостиную, он услышал мявканье своего кота и до боли знакомый голос:
— Соскучился по мне, малыш, а? Да, мой хороший, вот так. Прости, я давно не приходил. А может ты голодный? Гарри тебя совсем забросил с этой своей работой. Пошли, я тебя накормлю. Ха-ха ну хорошо, ещё немного поглажу за ушком, и пойдём поедим.
Заглянув в арку, разделяющую коридор и гостиную, Гарри выдохнул: это действительно был Драко. Поттер опёрся плечом о косяк и стал наблюдать такую уже забытую картину: Малфой широко улыбался и щекотал кота, а тот довольно урчал. И только Драко поднялся с корточек, чтобы, как и обещал, пойти кормить кота, улыбка его померкла, как только он увидел Гарри на пороге.
— Кхм... Извини, я... пришёл к коту... соскучился по нему и...
— А по мне ты не соскучился? — Гарри прошёл в комнату.
Драко поднял на него взгляд и тут же снова опустил.
— Драко, ты был прав тогда. Нам нужно поговорить. — Гарри сел на диван и сделал приглашающий жест Малфою. Тот подчинился и сел рядом.
— И давно ты ходишь к моему коту в гости?
— К нашему, — поправил его Драко. — И да, довольно давно. Открываю замок Алохоморой, ведь ты поставил аппарационный щит на квартиру от меня...  Только я обычно прихожу днём, когда тебя ещё нет, но сегодня задержался и думал, что успею, но... Ты, как всегда, быстрее меня, — усмехнулся он.
— Значит, обычно ты осторожничаешь, ведь раньше я не видел приоткрытой двери.
— Ах, это... Да, сегодня я какой-то рассеянный. — Малфой потёр ладонью лоб.
— О чём ты тогда хотел поговорить? — Гарри уже быстрее хотелось перейти к самой сути.
Драко молча смотрел на Поттера несколько секунд, но потом заговорил: 
— Гарри, я хочу всё вернуть.
Эти слов Поттер так долго ждал... и одновременно так не хотел их слышать. Он горько усмехнулся:
— Ты думаешь, отношения — это так легко? Захотел — расстались, захотел — снова вместе? По мановению волшебной палочки? Так не бывает, Драко.
— Я знаю... И знаю, что тогда это была полностью моя вина. Но так было нужно! Прошу, поверь мне!
— Драко... — Гарри устало потёр переносицу. — Я не хочу слушать это.
— Но Гарри, это правда! — Малфой опустился на колени перед Поттером и положил ему свои ладони на его колени, заглядывая в глаза. — Тогда, год назад, мне было очень трудно с тобой расстаться, но, повторюсь, это было нужно. Мне грозила опасность, и я не хотел впутывать в это тебя, чтобы ты пострадал.
— Знаешь... У меня ведь была мечта с детства — стать аврором. Но, когда мы стали встречаться, ты отговаривал меня, ведь со мной могло случиться что-нибудь на боевом задании, ты мог потерять меня... И я послушался. Стал учиться на колдомедика. Тогда я думал, что всё будет хорошо, теперь-то уже ничто нас не разлучит... Но в тот день, когда ты пришёл с работы, весь такой мрачный, ты сказал, что нам нужно разорвать отношения. Что я могу забирать своего чёртова кота и валить куда моей геройской заднице угодно... И ведь я сделал это...
— Гарри, умоляю, прости меня за это! Я тоже очень хорошо помню тот день. Мне стоило больших трудов тогда не упасть перед тобой на колени и не начать рассказывать всё как на духу. Это было нужно. Когда захлопнулась за тобой дверь, я упал на нашу кровать и кричал в подушку. Потом какое-то время я почти ничего не ел, Кричер выхаживал меня. И... Гарри, ты не представляешь, как я страдал он нашей разлуки! Я стал походить на собственную тень, почти не выходил из дома. А когда разобрался с делами, когда угроза исчезла, через полгода, я стал искать тебя. А потом и, если можно так выразиться, преследовать. Но заговорить первым... это было выше моих сил...
Драко выговорился, и наступила тишина. Гарри не знал, как реагировать на слова своего бывшего любовника. Поверить? А если снова обманет?
— Гарри, прошу тебя, не молчи. Одно твоё слово, и я уйду. Ты меня больше никогда не увидишь. Я знаю... я заслужил.
Гарри помолчал ещё немного. Потом жёстко взял Малфоя за подбородок и заставил посмотреть себе прямо в глаза.
— Я так... Малфой, я так ненавижу тебя!.. Но почему же я тебя так люблю?!
Он увидел в уголках глаз Драко блеснувшую слезинку, однако, так и не пролившуюся.
— Гарри... — он поднялся с колен и, обхватив ладонями лицо Поттера, впился ему в губы поцелуем. — О, Гарри...
— Ты больше не оставишь меня? — спросил Поттер, заваливая Драко на диван и наваливаясь сверху, устраиваясь между его ног.
— Нет, никогда, — ответил тот, снова целуя своего любовника и расстёгивая пуговицы на рубашке.
От одежды они избавились довольно быстро. Гарри целовал шею и грудь Малфоя, а тот стонал беспрерывно. Поттер раздвинул ноги Малфоя как можно шире и, взяв одну под колено и притянув к плечу Драко, пальцами другой руки стал оглаживать вход в тело любимого.
— У тебя был кто-то Драко? Кто-то другой касался моей любимой дырочки, а?
— Нет, Гарри... Ммм, только ты... всегда...
Не было предела радости Поттера. Он снова подарил Малфою страстный поцелуй, пока другой рукой искал в матрасе дивана любрикант.
Разорвав поцелуй, он выдавил немного себе на пальцы и стал смазывать проход Драко, другой рукой всё так же придерживая ногу Малфоя под коленкой.
— Ммм Драко, любимый, — нашёптывал он.
Когда с подготовкой было покончено, Гарри стал входить в желанное тело.
— Ох, у тебя, действительно, никого после меня не было...
— Ну, я же... не буду врать... — на выдохе произнёс Малфой, терпя пока ещё болезненное вторжение.
— Целый год, Малфой! — произнёс Гарри, когда полностью вошёл в своего любовника. — Целый чёртов год!
И, зафиксировав другой рукой правую ногу Драко, прижав и её к плечу, он начал двигаться и уже через несколько мгновений услышал стон Малфоя. Его это ужасно раззадорило, и он с ещё большим энтузиазмом стал вбиваться в тело любимого.
Уже через пару минут комната наполнилась громкими стонами и пошлыми звуками, когда яйца Поттера бились о промежность Драко.
Малфой так эротично стонал, как может только он, чем довёл Поттера до разрядки, а следом за ним и кончил сам Драко, лишь раз прикоснувшись к себе.
Поттер повалился на любимого и подарил ему нежный поцелуй.
Через несколько минут, когда дыхание обоих пришло в норму, Драко задал давно интересующий его вопрос:
— Ты больше не носишь очки? — он гладил Гарри по волосам и отодвинул чёлку, когда тот поднял на него взгляд.
— Я ношу линзы.
— Они делают твои глаза ещё ярче, — доверительно прошептал ему на ушко Драко.
Гарри мурлыкнул в ответ и поцеловал того в скулу.
Парни услышали протяжный мявк и повернули головы на звук.
— Гарри, наш кот опять подглядывал за нами, — засмеялся Драко.
— Как в старые добрые времена, да, киса? — эта ситуация развеселила Гарри тоже.
Но потом он резко посерьёзнел, заглянул Драко в глаза и задал вопрос, ответ на который многое предрешит в их совместном будущем.
— Ты обещаешь, что больше такого не повторится? Что если тебе будет угрожать опасность, ты расскажешь мне, и мы постараемся разобраться с этим вместе.
— Да, Гарри, я обещаю тебе.
И последующий за этими словами поцелуй как бы подтвердил: их ничто теперь не разлучит, ничто не сможет встать на пути у истинной любви...
