
***

—        Налей, — Рабастан лениво протянул Рудольфусу пустой стакан. — Когда Белла возвращается?
—        Снова хочешь? — Рудольфус потянулся за бутылкой.
—        А мы успеем? — Рабастан быстро и нервно облизнул губы.
—        Не хочешь, чтобы Белла присоединилась? — Рудольфус прищурился на свет через свой полупустой стакан.
—        Нет, — Рабастан нервно дернул уголком рта. — У нее все слишком быстро.
—         Она совершенствуется, надо признать, — губы Рудольфуса растянулись в улыбке. — А как она хороша, когда присоединяется....
—        Разве что, — Рабастан снова нервно облизнул губы. — В такой роли она хороша. У тебя прекрасная жена, Руди.
—        Я знаю, — Рудольфус равнодушно пожал плечами. — А я умею и люблю делиться.
—        О, да! До сих пор помню это Рождество. Прекрасный подарок.
—        Цепи на ней смотрелись, соглашусь. Пусть это и пошловато в последнее время.
Рудольфус отставил пустой стакан, щелкнул пальцами. Маленький серый эльф в ослепительно-белой наволочке бухнулся на колени на пушистый ковер.
—        Себоунз слушает.
—        Еще.
—        Себоунз сделает. Себоунз просит разрешения сказать.
—        А тебе есть что сказать? — Рудольфус недоверчиво усмехнулся и потянулся за палочкой.
—        Не надо наказывать Себоунза, — уши эльфа затряслись от страха, в глазах появились слезы, — Себоунз хочет доложить, что к хозяину Рудольфусу пришла гостья.
—        О таких вещах докладывают сразу, — Рудольфус небрежно шевельнул рукой.
Эльф  упал на ковер, прижимая лапки к выпученным глазам и тихо скуля.
—        Пошел вон, — брезгливо скривился Рабастан, — ковер испортишь.
Эльф с тихим хлопком исчез.
—        На ловца и снитч? — усмехнулся Рудольфус.
Рабастан потянулся, расправил плечи.
—        Пойду встречать даму. Распорядись насчет напитков.
—        Собираешься немного поиграть? — Рудольфус расправил кружево манжет.
—        Когда они пьяные, они интересней.
—        Не заставляй девушку ждать.
Рудольфус прислушался к тому, как за братом захлопнулась дверь, как простучали по коридору каблуки его домашних туфель, и покосился на запертую дверь за плотной шторой. В его глазах загорелся едва заметный огонек предвкушения удовольствия. Рудольфус встал, потянулся, несколько раз на пробу взмахнул палочкой. Снова прислушался, в коридоре было тихо. По подоконнику монотонно барабанил дождь. Девушка наверняка продрогла. А если нет, то ее несложно в этом убедить. И жена приезжает аж через день. У них есть время. У них много времени. Рудольфус снова покосился на дверь, ведущую в коридор. На этот раз с нетерпением. Сколько можно. Ну, наконец-то. В коридоре послышались голоса.
—        Милости просим, мисс Вэнс, — Рудольфус обернулся на голос брата.
—        Незапланированный аврорский аудит, мисс Вэнс? — светским тоном протянул Рудольфус, краем глаза наблюдая за тем, как тщательно Рабастан запирает дверь.
—        Частный визит, мистер Лестранж, — Вэнс сбросила мантию на руки подоспевшего Рабастана, в приглушенном свете ее волосы блеснули мокрым золотом.
—        Как любопытно. — Рудольфус с видимым усилием подавил желание облизнуть губы.
Хороша. Как хороша. Невысокая, стройная, сильная. Ее хватит надолго. Вечер обещал быть забавным.
—        Вина? — Рабастан щелкнул пальцами, сунул мантию в руки эльфа и взмахом приказал ему убраться.
—        Не откажусь, — Вэнс заметно дрожала.
—        Ай-ай-ай. Что скажет мистер Грюм, — Рудольфус укоризненно погрозил Эммелине пальцем и галантно наполнил ее бокал.
—        Ничего не скажет, — Вэнс одним глотком осушила половину.
Рабастан недовольно скривился. Рудольфус легко повел плечом, успокаивая брата. Еще немного. Откуда ей знать о том, как принято пить дорогие вина.
—        Чему обязаны, мисс Вэнс? — Рудольфус налил и себе и опустился в кресло у камина, рассматривая вино на свет.
—         Поговаривают, что вы проводите интересные исследования в области ЗоТИ, — Вэнс залпом допила бокал.
Рудольфус поморщился. Как прямолинейно. Вэнс аккуратно опустилась на краешек свободного кресла и убрала за ухо светлую прядь. Мордреда ради, она что, кокетничает? Рудольфус незаметно подмигнул брату. Рабастан хищно улыбнулся и перебрался поближе к креслу Вэнс.
—        О, чего только не говорят, — Рудольфус откровенно забавлялся, наблюдая за Вэнс сквозь полуопущенные ресницы.
—        В этот раз говорят правду? — Вэнс отставила бокал и немного пододвинулась вперед.
Юбка поползла по коленям, открывая подвязки простеньких чулок. Рудольфус усмехнулся про себя. Оказывается, авроры таки носят белье. Вэнс заметно смутилась,  но не стала поправлять юбку.
—        Мистер Лестранж? — Вэнс глубоко вздохнула и попыталась пристально посмотреть Рудольфусу в глаза.
—        Допустим, — Рабастан в несколько шагов оказался за креслом Эммелины и мягко положил руку ей на затылок.
Вэнс вздрогнула, но не отстранилась. Рудольфус с любопытством наблюдал за тем, как она сцепила пальцы и непроизвольно свела колени.
—        Допустим, мисс Вэнс, — Рудольфус отставил бокал и положил Эммелине руку на колено, сдвигая юбку еще выше. — Неужели лекций мистера Грюма вам недостаточно?
—        Мистер Грюм практик, — Вэнс нервно сглотнула, но не отодвинулась.
—        При всем уважении к мистеру Грюму, мы тоже не теоретики, — хохотнул Рабастан и едва сжал пальцы у Вэнс на шее, там, где под кожей билась артерия.
Вэнс вздрогнула, слегка запрокинула голову. Рудольфус залюбовался игрой бликов на коже. Пока еще целой, такой белой коже.
—        Что вас интересует, мисс Вэнс? — Рудольфус сглотнул, отгоняя видение обнаженной Вэнс на каменном полу, разметавшейся, с прилипшими ко лбу и шее потемневшими от пота волосами.
—        Второе Непростительное, — голос Вэнс дрогнул.
—        Проще говоря, Круцио, — рука Рабастана мягко спустилась к декольте Вэнс, теребя простенькую тесьму ворота.
—        Именно оно, — Вэнс прерывисто перевела дыхание, Рудольфус залюбовался ее грудью в вырезе платья. Такому богатству определенно найдется применение. В этом вопросе она была одарена не хуже Беллатрикс. А уж о том, какие возможности предоставляла грудь Беллатрикс, Рудольфус знал очень хорошо.
—        И вас интересует... — рука Рудольфуса поднялась по бедру еще выше, за край чулок.
Морриган Всемогущая, какая у нее горячая кожа.
—        Практика, мистер Лестранж. Связь заклинателя и жертвы, — Вэнс  непроизвольно прогнулась, и рука Рабастана оказалась в декольте.
Рудольфус видел сквозь тонкую ткань, как пальцы брата сжали грудь Вэнс, как Эммелина закусила губу и прогнулась еще сильнее, еще плотнее свела колени. Рудольфус криво усмехнулся и с силой провел ногтем по бедру Вэнс.
—        Это нужно прочувствовать. Беллатрикс вам объяснила бы лучше. Или все же предпочитаете мужчин? — Рабастан свободной рукой начал расстегивать пуговицы на лифе Вэнс.
Она закусила губу и вцепилась юбку. От этого юбка задралась совсем, открывая ноги и чистенькие, но старые чулки и совсем простое белье.
—        Вы не ответили, мисс Вэнс, — Рудольфус немного развел колени Эммелины и теперь поглаживал ее по внутренней стороне бедра.
—        Определенно, — ответить она смогла не сразу, ее руки конвульсивно рванулись выше, задирая юбку так, что она уже ничего не скрывала.
—        Мы же не можем отказать даме, Руди? — Рабастан справился с пуговицами и скользнул второй рукой за край белья Вэнс.
—        Ни в коем случае, — Рудольфус поднялся и рывком поставил Вэнс на ноги. — Милости прошу, госпожа аврор.
Рабастан издевательски улыбнулся, отстраняясь и заботливо поправив на плечах Вэнс сползшее платье. Рудольфус буквально отволок Вэнс к двери, отдернул портьеру, кивнул брату. Рабастан медленно достал из-за воротника цепочку с ключом, так же медленно отпер дверь, распахнул ее. С лестницы пахнуло холодом.
—        Вам не холодно, мисс Вэнс? — Рудольфус притянул Эммелину к себе, впиваясь ногтями ей в плечи.
—        Есть немного, — ее голос немного охрип и от этого звучал еще более возбуждающе. Рудольфус перехватил взгляд брата и хищно усмехнулся. Еще совсем немного. Несколько ступенек и все. Рудольфус с преувеличенной любезностью помог Вэнс спустится в темный подвал. Рабастан взмахнул палочкой, и под потолком засветилось несколько слабых огоньков.
—        В Круцио, мисс Вэнс, главное эмоции, — Рудольфус рывком стащил с Эммелины платье и оттолкнул ее к стене.— Как у вас с эмоциями?
—        Сейчас проверим, — Рабастан,  улыбаясь в предвкушении, вытащил из брюк ремень и потуже затянул его на запястьях Вэнс.
—        Сначала эмоции, госпожа аврор. Без них никак нельзя, — Рудольфус осмотрел Вэнс, стоящую в белье и чулках на холодном полу. — Басти, кажется, мы не все сняли.
—        Сейчас исправим, — Рабастан в несколько движений стянул с Вэнс белье. — Чулки оставим?
—        На твой вкус, — Рудольфус задумчиво обошел вокруг Вэнс, внимательно рассматривая ее сквозь прищуренные веки.
Вэнс дрожала,  на фоне белой кожи ее соски казались еще темнее. Рудольфус медленно провел ногтем по  одному из них, чувствуя, как он набухает и твердеет от прикосновения.
—        С эмоциями у вас, на первый взгляд, все неплохо, — усмехнулся он и провел ногтем по второму соску, любуясь тем, как Вэнс приподнимается на пальцы и выгибается под рукой.
—        Может, не будем тратить время? — Рабастан сбросил рубашку и брюки и прижался к Вэнс, положив голову ей на плечо.
—        Как пожелаешь, — Рудольфус медленно, пуговица за пуговицей, расстегнул рубашку, так же медленно стянул с себя брюки. — Начинай. Дама не против, как я погляжу.
—        Темные Искусства невозможны без секса?  — Вэнс извернулась в объятиях Рабастана и укусила его за плечо, Рабастан тихо зашипел и впился ногтями ей в бедра.
—        У каждого свои методы, — Рудольфус пожал плечами с таким видом, словно находился на приеме в Министерстве. — Вас что-то смущает, мисс Вэнс?
—        Вовсе нет, — Эммелина тряхнула головой, откидывая со лба челку.
—        Тогда не будем тратить время зря, — Рудольфус отвернулся и медленно пошел вдоль стены, вертя в руках палочку. — Скоро приедет моя супруга. Она, знаете ли, ревнива.
Стон Вэнс и  тихий смех Рабастана дал понять Рудольфусу, что его брат времени зря не терял. Рудольфус резко развернулся и замер, любуясь картиной. На фоне каменной стены Вэнс выглядела  одновременно еще более развратно и беспомощно, чем в его мечтах. Из-за спины Рабастана Рудольфус видел ее лицо, искаженное гримасой боли. Неужели для нее это в первый раз? Вот дура. Она вцепилась Рабастану в плечи, стараясь не упасть. Да, ростом они с Басти не совпадали. Рудольфус с нескрываемым удовольствием слушал тихие вскрики, которыми Вэнс отзывалась на каждое движение Рабастана. Его черные волосы мерно скользили по спине: вверх-вниз, вверх-вниз. Рудольфус тихо подошел и положил руку на спину брату, наслаждаясь ощущением того, как перекатываются мускулы под смуглой кожей.
—        Да подхвати ты ее на руки, — Рудольфус просунул руку между телами брата и Вэнс и сжал пальцами ее сосок.
Вэнс всхлипнула и вцепилась в Рабастана еще крепче.
—        Обойдется, — задыхаясь, бросил Рабастан. — Много чести для авроров.
Рудольфус второй рукой перехватил Вэнс за волосы. Кольцо царапнуло кожу, зацепившись за выбоинку в стене. Рудольфус тихо выругался и рывком отодвинул Вэнс от стены, в один шаг оказавшись между Эммелиной и холодным камнем. Вэнс запрокинула голову. Рудольфус видел, что она закрыла глаза. Значит, совсем скоро. Он прислушивался к ее дыханию, прикусывая кожу у нее на шее и все крепче сжимая ее грудь. Вэнс всхлипывала все громче. Она пыталась двигаться вместе с Рабастаном, но Рудольфус знал, что у его брата хватка крепкая. Но эти прикосновения, этот контраст горячей кожи и холодного камня сводил с ума. Рудольфус в последний раз сжал грудь Вэнс, вызвав очередной всхлип-вскрик и медленно и осторожно, почти нежно, прикоснулся палочкой к впадинке у нее за ухом. Вэнс вздрогнула, на мгновение сбилась с ритма. Рудольфус встретился взглядом с Рабастаном и едва заметно кивнул.
—        Ты хотела узнать о связи заклинателя и жертвы, Эми? — Рудольфус почти промурлыкал это Вэнс в затылок. — Сейчас самое время для демонстрации.
—        Круцио, — выдохнул он и свободной рукой прижал Вэнс к себе,  Рабастан на секунду замер, наваливаясь на Вэнс еще сильнее, а потом стал двигаться в ней еще быстрее. Рудольфус уперся локтем в стену, фиксируя кончик палочки строго за ухом Вэнс. Круцио — дело тонкое. Секунда перерыва, и эффект утерян. Он чувствовал, кожей чувствовал, как удовольствие, которое уже почти захватило Вэнс с головой, сменилось болью. Вэнс вырывалась, кричала, но Рудольфус и Рабастан держали ее крепко. Рабастан рассмеялся и ускорил темп. Рудольфус ответил брату быстрой улыбкой и снова крепко сжал сосок Вэнс. Вэнс визжала, кричала, стонала, вырывалась, Рудольфус чувствовал на своей щеке ее мокрые от пота волосы. Рудольфус знал, что она сейчас чувствует: страх, боль, удовольствие и стыд. Рабастан вцепился зубами ей в шею, Вэнс изогнулась в попытке не то вырваться, не то прижаться к ним обоим сразу, вскрикнула в последний раз и обмякла. Рудольфус убрал палочку и отпустил Эммелину. Рабастан откинул со лба волосы и отошел к своим вещам. Вэнс беспомощно сползла на пол, даже не пытаясь прикрыться.
—        Вам понравилась лекция, мисс Вэнс? — Рудольфус небрежно бросил Вэнс ее платье.
Она только слабо мотнула головой.
—        Обращайтесь. Мы всегда рады расширить ваш кругозор, — Рабастан натянул рубашку и издевательски улыбнулся.
