
Мотивы

Крис не любит нудные полеты на планеты, что находятся ближе недели пути от Земли. Эти задания легко могут выполнить и другие корабли, поменьше, и его капитанская должность не означает автоматически, что Звездный флот может посылать его на ближайшие дипломатические мероприятия.
Да кого он обманывает.
Вулканцы на роскошь не скупятся, хоть она и отличается от земной с ее ледяными скульптурами, дорогими кристаллами и чрезмерным количеством духов. В вулканской роскоши есть что-то изысканное, жаркое, пряное и — несмотря на две сотни лет отношений между Вулканом и Землей и те четыре гребаных года, что Крис изучал вулканские язык и культуру — экзотическое, что-то совершенно отличное от тех приемов, которые устраивает Звездный флот.
В перерыве между дипломатическими переговорами он стоит с бокалом в руке, рассматривая что-то похожее на причудливый бонсай, когда рядом останавливается юноша. Крис бросает на него короткий взгляд — а потом и более долгий. У него самое свежее и молодое лицо из всех, что Крис видел за этот вечер, но выглядит он не менее величественно, чем главный посол, в своем приталенном, струящемся одеянии винного цвета с золотой каллиграфической вышивкой по одной стороне мантии.
— Капитан Пайк, — у молодого человека глубокий тенор, акцент почти незаметен. Почти.
Оглядываясь назад, он может сказать — все начиналось, как обычно: полуофициальное приветствие, обмен именами (Крис получает в ответ несколько непроизносимых слогов и «Спок»), беседы на протяжении всего вечера в перерывах между обязательным общением с нужными персонами, больше информации о том, чем занят Спок на Вулкане, пока они в итоге не оказываются вдвоем на одном из многочисленных балконов, пристроенных, словно цветки лотоса, к главному залу. Крис не может вспомнить, третий бокал он пьет или четвертый. Да и щеки Спока позеленели — Крис думает, что это из-за того, что парень только учится общаться с людьми, но есть небольшая вероятность, что свое влияние оказал и «безалкогольный» пунш.
— Кристофер, — голос Спока становится ниже, он почти мурлычет. Он вжимает Криса спиной в теплую бетонную стену, его ладони ложатся тому на грудь, затянутую в официальный золотой китель. Пальцы играют скрытой молнией, словно это самая интересная вещь, которую Спок видел в жизни, и не успевает Крис и глазом моргнуть, как его китель уже расстегнут и горячие пальцы уверенно скользят под черную водолазку.
— Погоди, — Крис опускает бокал на край каменного парапета, сжимает запястья Спока и отводит от себя его руки. На краткий миг ему кажется, что Спок нахмурился, но лицо того тут же снова принимает безмятежно-любознательное выражение (если не обращать внимания на зеленый румянец на щеках). — Ты на самом деле… — ого, в его бедра вжимаются чужие, и скрытая под мантией твердость чертовски недвусмысленна. И чертовски мешает сосредоточиться. — Думаю…
Но думать он больше не может — Спок склоняется к нему и запечатывает рот жестким поцелуем. В нем — неподдельное, откровенное вожделение и никакого опыта, наклон головы слегка не тот, губ Криса касается грубоватый, шероховатый язык. Он ослабляет хватку на одном из запястий (освобожденная рука тут же снова начинает пробираться под его одежду) и запускает пальцы в жесткие черные волосы, сжимает сильнее и наклоняет голову Спока правильно, чтобы поцеловать как следует. Удовольствие заполняет его, но он не уверен, чье оно: Крис знает, что вулканцы — контактные телепаты, но не беспокоится насчет секретной информации в своей голове, потому что все, что Спок сможет сейчас от него уловить — это волна похоти. И, словно по сигналу, Спок издает тихий стон и отчаянно вжимается в него бедрами.
Задыхаясь, они разрывают поцелуй и принимаются возиться с застежками на одежде друг друга. Спок задирает на нем водолазку, изучает взглядом мышцы пресса и шрамы на коже («Потрясающе»), но все внимание Криса направлено на то, чтобы разобраться с этим чертовым одеянием — целым лабиринтом складок и скрытых пуговиц, — пока он наконец не добирается до жемчужно-серых трусов и не стягивает их вниз.
Крис задается вопросом, в вулканских ли обычаях носить белье, или это присуще конкретно Споку, а затем обхватывает ладонью твердый зеленоватый член. Бедра Спока подаются навстречу, он задыхается, уткнувшись в плечо Криса, стискивает пальцами полы его кителя. Свободной рукой Крис обхватывает затылок Спока, удерживая его на месте, и шепчет ему в ухо:
— Ты умеешь выполнять приказы, Спок?
Тот рвано выдыхает в его плечо и тихо бормочет «да», но не может перестать двигаться. Крис чувствует, как кончики пальцев скользят по кромке его брюк, тянут и дергают крючок и молнию. Ухмыльнувшись, он сдвигает руку с затылка Спока на плечо.
— Продолжай, — урчит он. Спок обжигает его взглядом, а потом, быстро разобравшись с незнакомой застежкой, сдергивает брюки Криса на бедра, и жар обхватившей член ладони заставляет его рвано выдохнуть сквозь сжатые зубы. Спок так близко к нему, и так легко сделать следующее движение: Крис подаётся к его бедрам своими, прижимается к его члену своим, а затем обхватывает ладонью оба ствола. Разум мутится от этого жара, рядом с ним Спок ловит ртом воздух, его бедра движутся помимо воли, отчего их члены трутся друг о друга.
— Не смей кончать, пока я не разрешу, — приказывает Крис, его дыхание чересчур неровное, но он не собирается останавливать Спока: он никогда не видел, чтобы вулканец вот так терся об кого-то, их руки вместе сжимают члены — так тесно, так горячо в мареве пустынной ночи. Дверь из матового стекла, отделяющая балкон от главного зала, не заперта, что заставляет их спешить, но Крис не может отвести взгляда от вспыхнувшего румянцем лица Спока, на котором похоть и решимость: зажмуренные глаза, нахмуренные брови, ранее безупречно приглаженная челка хаотично торчит в стороны.
Они тихо стонут в унисон, движутся в одном ритме, ублажая друг друга, и Крис забывает о сообщении, которое планировал отправить Звездному флоту, и о том, что до конца официального ужина еще час или два, и о том, что ему следовало бы всерьез спросить Спока, что он здесь делает («исследования», ну-ну). Вскоре Спок сбивается с ритма, сильнее стискивает пальцами полу кителя и отчаянно шепчет «Кристофер», что почти срывает Криса в оргазм.
— Да, — выдыхает он, сильнее сжимая ладонью их члены. — Кончай.
Еще несколько толчков, и Спок издает почти животный крик ему в плечо, выгибаясь навстречу и толкаясь ему в руку. Семя заливает пальцы, пятнает голый живот Криса, отчего между ними жарко и скользко — Крис больше привычен к этому ощущению, чем Спок, но все равно не в силах удержаться. Он тоже несколько раз толкается и кончает, прикусив губу, чтобы заглушить стон.
После того, как они вновь приводят себя в порядок и Спок вытирает их семя вышитым синим платком, они так и продолжают стоять вместе в углу балкона, там, где их не видно от дверей зала. Спок, прильнув к Крису спиной, показывает ему созвездия в небесах Вулкана, а тот легко обнимает руками талию этого юного и, как подозревает Крис, уставшего вулканца. Никому из них не хочется вновь возвращаться в переполненный людьми зал.
— Чем ты планируешь заниматься в жизни? — внезапно спрашивает Крис, когда Спок указывает ему на неяркую точку Солнца в дальнем уголке неба. До того, как они… Спок упоминал, что закончил школу.
Спок какое-то время хранит странное молчание, но не отстраняется от Криса.
— Я намеревался строить карьеру в области дипломатии, — в его тоне явно не хватает энтузиазма, словно бы он не желает этого пути, а просто смирился с ним. — Или же, в качестве альтернативы, направить запрос на зачисление в Звездный флот.
Крис вздрагивает и разворачивает Спока к себе лицом, чтобы взглянуть в его темные глаза — в них сейчас смущение (но и все то же неизменное любопытство).
— Ты не?.. — на какой-то миг он чувствует себя использованным, но Спок качает головой, и по какой-то причине Крис безоговорочно ему верит.
— Нет, Кристофер. С чего мне тратить энергию на подобные действия, если проще было бы спросить тебя напрямую? — Спок медленно ведет руку Криса вниз по своему телу, пока ладонь не накрывает пах — он снова возбужден. Крис не может удержаться от смешка и вжимает Спока в стену.
— Ну ладно, но только еще разок! А затем я выдам тебе буклеты.
