
Связанный. 

Гарри постучал в дверь кабинета Снейпа. 

– Вы хотели меня видеть? 

– Мистер Поттер. Да. Войдите и закройте за собой дверь, – Снейп встал и обошел вокруг стола. – Вы догадываетесь, зачем я хотел вас видеть? 

– Хм… Это имеет отношение к тому, что я сделал? – отважился предположить Гарри. 

– К тому, что вы сделали, – медленно и с угрозой повторил Снейп. – Как хорошо сформулировано. Да. Я был очень раздосадован вашим сегодняшним небольшим представлением. Я, конечно же, имею в виду вашу абсолютную неспособность контролировать себя. 

Он подошел ближе. 

– Сэр? – Снейп, должно быть, говорил о…. ох… 

– Вижу, вы припоминаете инцидент, о котором я говорю. Я обдумал этот вопрос, мистер Поттер, и решил помочь вам с вашим самоконтролем, или отсутствием такового, – еще один шаг вперед. – Полагаю, вы знаете, что директор дал мне разрешение поступать с провинившимися студентами так, как я сочту нужным. 

Гарри вспыхнул. 

– Да, сэр. 

– Отлично, – тихим голосом произнес Снейп. – Следуйте за мной. 

Он вышел из комнаты, Гарри заколебался. Из соседней комнаты раздался громкий голос Снейпа: 

– Идите сюда сейчас же! 

Гарри поторопился войти. Черт! Он оказался в спальне Снейпа. Сердце часто забилось. 

– Ну а сейчас, мистер Поттер, вспомним, что мы работаем над самоконтролем. Пожалуйста, старайтесь сдерживаться. Но если вы окажетесь неспособны на это, я помогу вам. Процесс обучения пойдет гораздо быстрее, если вы снимете с себя одежду. 

– Сэр! Я… – не может быть, чтобы Дамблдор разрешил Снейпу… 

– Снимайте, или я сам сниму ее с вас. Вы будете делать только то, что я говорю. Сбрасывайте мантию. 

Гарри торопливо расстегнул молнию. 

– Сложите ее и положите на стул, – велел Снейп. 

Гарри повиновался, улучив мгновение, чтобы оглядеться. В спальне царила большая кровать с пологом на четырёх столбиках, зеленые занавески были откинуты, за которыми были видны белоснежные покрывала и высокое изголовье. 

– Теперь футболку. 

– Но сэр… 

Снейп подошел к нему. 

– Я вас предупредил, – длинные пальцы схватили за ворот футболки Гарри и одним легким движением стянули ее через голову, прежде чем тот смог оказать сопротивление. Снейп подал ему футболку: 

– Сложите ее и положите на стул. 

Когда Гарри закончил, Снейп с минуту рассматривал его. 

– Вы можете снять также и брюки, или предоставить мне сделать это за вас. 

Эти руки, расстегивающие его джинсы… О, Боже! Стянув их вниз до лодыжек, Гарри осознал, что на нем все еще надеты ботинки с носками. Он поднял голову. Казалось, Снейп забавляется. 

– Можете снять ботинки и носки. 

Неуклюже подпрыгивая, Гарри быстро стащил их и снял, наконец, джинсы. Без напоминания он сложил их и положил на стул. 

– Хорошо, – промурлыкал Снейп. 

Гарри, слегка дрожа, в одних трусах стоял перед ним. Он все еще не мог поверить в то, что это, что бы оно ни было, происходит на самом деле. Как и в то, что уже сильно возбужден. Он прикрыл руками промежность. 

– Вам холодно, мистер Поттер? 

Гарри покачал головой. 

– Нет, сэр. 

– Страшно? – Снейп придвинулся ближе. 

– Да, сэр, – прошептал он. 

Рука Снейпа скользнула змеей и сжала выпуклость, скрывавшуюся в трусах Гарри. 

– Кажется, на него ваше волнение не действует. 

Гарри густо покраснел. 

– Снимите трусы, сложите их, положите на стул, ложитесь на кровать и разведите руки и ноги. 

Глаза Гарри расширились. 

– Немедленно! 

Его пальцы путались, пока он стягивал трусы, обнажая свою эрекцию. Наконец он лег, широко раскинув руки и ноги, как и велел Снейп, который тем временем встал в изножье кровати, разглядывая его. 

– Действительно прекрасно, – холодно сказал Снейп. – Хорошо развитая мускулатура. Чистая кожа. И вы одарены лучше, чем можно предположить, исходя из вашего роста. 

Боже, это было похоже на оценку скотины. Кусок мяса на выставке. 

– И то, как вы краснеете, выглядит весьма обольстительно. 

Гарри отвернулся. 

– Разве я разрешал вам двигаться? – Снейп ждал ответа. – Разрешал?! 

– Н-нет, сэр, – Гарри вернул голову на прежнее место. 

– Так-то лучше. Итак. Что бы ни произошло, не смейте двигаться, пока я не разрешу. Вам ясно? 

Принимая во внимание, что слова были очень простыми, не понять было трудно. Гарри подавил возражения и ответил: 

– Да, сэр, – поразительно, но у него все еще стоял, как каменный. 

– Хорошо, – Снейп протянул руку и коснулся ступни Гарри. Гарри отдернул ногу. Снейп шумно вздохнул. – Вы. Не. Возможны. Что я вам только что сказал? 

– Хм… не двигаться, сэр. 

– И что вы только что сделали? 

– Я дернулся, сэр. Но было щекотно! 

– Вы со мной спорите, Поттер? – Снейп обошел кровать и встал сбоку, очень низко склонившись. Его черные волосы хлестнули по щеке Гарри, когда он прошептал ему на ухо: "Ради вашего же блага, надеюсь, что нет". 

Почему это было так возбуждающе? Гарри почувствовал, как его член дернулся. 

– Нет, сэр. 

– Хорошо, – прошептал Снейп. Горячий язык лизнул ухо Гарри. – Закройте глаза. И не двигайтесь до тех пор, пока я вам не позволю. 

– Да, сэр. 

За этим последовала пауза, показавшаяся очень долгой. Затем Гарри почувствовал прикосновение к своему предплечью. К своей ключице. Пупку. Бедру. Ему удавалось оставаться неподвижным до тех пор, пока Снейп не пробежал пальцем по всей длине члена Гарри; тут его бедра взметнулись вверх. 

– Плохой мальчик, – сказал Снейп. – Нет, не открывайте глаза. Вытяните руки над головой. 

Гарри услышал, как что-то щелкнуло, и почувствовал, что холодный металл сомкнулся сначала вокруг его левого запястья, а затем вокруг правого. Его скованные руки были заведены еще выше за голову; затем раздался щелчок. Попытавшись пошевелить руками, он обнаружил, что прикован к изголовью кровати. Теперь его сердце билось очень быстро. А член был невозможно тверд. 

– Я же говорил вам, что если вы не сможете сдерживаться, я вам помогу. Сейчас можете открыть глаза. 

Гарри увидел, что Снейп в расстегнутой мантии стоит возле кровати. Он распахнул мантию, и оказалось, что под ней он обнажен и полностью возбужден. Гарри застонал. Одним грациозным движением Снейп опустился на кровать и сел верхом на грудь Гарри. Взяв свой член в руку, он направил его к губам Гарри. 

– Если ты хорошенько постараешься, я, может быть, освобожу тебя. 

Гарри открыл рот и позволил Снейпу скользнуть внутрь. Он приподнял голову с подушки и начал сосать, стараясь одновременно как можно сильнее стимулировать член языком. Снейп оставался неподвижным, позволяя Гарри сосать свой член в течение нескольких минут, а затем немного переместился на кровати и протолкнул член глубже в его горло. Неторопливо он начал трахать Гарри в рот. Ощущение эрекции Снейпа во рту, его вкус на языке послали волну удовольствия по телу Гарри. Он понимал, что извивается на кровати, с его собственного нетронутого члена уже капало на живот. Снейп отстранился. 

– Все это хорошо, но мне также ясно, что вам все еще необходимо преподать урок самоконтроля. – Он слез с Гарри, опустился на колени рядом с ним и потянулся к прикроватной тумбочке, извлекая оттуда две цепи и прикрепляя их к лодыжкам Гарри. Он поднял одну ногу Гарри и приковал ее к столбику кровати, а затем проделал то же самое с другой, так что теперь ноги Гарри были подняты высоко в воздух и широко разведены. Гарри ярко вспыхнул при одной только мысли о том, как открыт он сейчас жадному взгляду Снейпа. Каким он, должно быть, кажется готовым к тому, чтобы его оттрахали. И как он и вправду к этому готов, со своим сочащимся членом. 

– Вы смущены? 

Гарри кивнул. 

– Хм… Интересно. – Снейп задумчиво взглянул ему в лицо. Он взял палочку и что-то сказал, но так тихо, что Гарри не расслышал. Большое зеркало, стоявшее в углу комнаты, подлетело и опустилось в ногах кровати. 

– Посмотрите на себя. – Он просунул руку под голову Гарри и приподнял ее, чтобы Гарри смог увидеть. Зеркало отразило его: бедра почти полностью подняты в воздух из-за того, что его ноги были прикованы к столбикам кровати, ягодицы широко разведены, яички тяжело повисли. Сжимая в руке палочку, Снейп потянулся и приподнял ею яички Гарри, а затем позволил им снова упасть, проведя кончиком палочки по чувствительной коже за ними и в его расселине. Палочка скользнула к его отверстию, и Гарри ахнул. 

– Не опускайте голову. 

На этот раз Гарри с готовностью подчинился. Снейп снова потянулся к тумбочке и достал небольшой флакон. Член Гарри запульсировал при мысли о том, что это может быть. Затаив дыхание, он наблюдал, как Снейп открывает флакон и зачерпывает любрикант, нанося его на пальцы правой руки. Снейп встал сбоку от Гарри и скользкими пальцами легко прикоснулся к его дырочке, кружа вокруг нее и потирая. Гарри захныкал. 

– Помните о том, что я велел вам сдерживаться. Я проучу вас. – Пальцы дразняще продолжали скользить вокруг входа Гарри. Он попытался насадиться на них, но цепи и наручники удерживали его на месте. Эти прикосновения были умопомрачительно приятными. Его шея уже затекла, но он не опускал голову, наблюдая в зеркале, как пальцы Снейпа играют с его отверстием. Это длилось и длилось; Гарри услышал собственный тихий стон. 

– Что ж… отлично, – дыхание Снейпа слегка сбивалось. Гарри увидел, как в него скользнул кончик длинного пальца. От этих новых ощущений его член дернулся на животе. Палец внутри не двигался. Внезапно Снейп полностью ввел его в Гарри. Гарри ахнул. Палец повернулся из стороны в сторону, вышел и снова вошел в него. Снейп делал это, пока Гарри не застонал снова, после чего добавил еще один палец. Тот же длительный процесс. Третий палец. Гарри подумал, что уже более чем готов. Пальцы согнулись внутри него, нашли простату, прошлись по ней и вышли. Небольшая пауза. Гарри снова сфокусировал взгляд на зеркале и увидел, что его дырочка полностью открыта. Затем Снейп вернул руку обратно. Снова три пальца. А потом, что казалось почти невозможным, в него легко вошли сразу четыре пальца. 

– О! Это так… – Гарри прикусил губу. Говорить ему не позволяли. 

– Нет, почему же…. вы можете говорить, – Снейп тяжело дышал. – Скажите мне. 

– Я совершенно… готов. Полностью, – Гарри задохнулся. Вид пальцев Снейпа, исчезающих в нем, почти привел его на грань. 

– Вам нравится? 

– Да! 

Пальцы исчезли. Снейп загородил собой вид в зеркале; он был все еще в своей распахнутой мантии. Склонившись над Гарри, он надавил головкой своего члена на его растянутое отверстие, а затем одним плавным толчком вошел в него. И остановился. 

– О… – Гарри снова попытался двинуться, но не смог. Он был полностью во власти Снейпа – и, надо признать, ему это нравилось. Внезапно его осенило. Он стиснул задницу вокруг этого большого члена. 

– О, ты… – Снейп задрожал и толкнулся чуть глубже. Гарри снова сжал мышцы. 

– О, Мерлин, – Снейп вышел и вошел снова. Ощущение того, как горячий член проникает в него, заставляло Гарри сходить с ума от желания. Снейп обхватил руками приподнятые ноги Гарри и начал медленно трахать его. То, что Снейп оставался почти полностью одетым, в то время как Гарри был совершенно обнажен, необыкновенно возбуждало. Снейп смотрел на него сверху вниз, глядя, как его член то входит, то выходит из задницы Гарри. Гарри избавился от последних остатков контроля, которые все еще оставались в нем, последнего запрета, удерживающего его от того, чтобы в полной мере насладиться этим опытом, и позволил себе полностью отдаться ощущениям. Ткань мантии, касавшаяся его; лицо Снейпа, вспыхнувшее от страсти; холодный металл оков на его запястьях и лодыжках и теплые руки, держащие его ноги; а больше всего этот член, вонзавшийся в него. 

Снейп слегка изменил угол и ускорил движения. Гарри стонал, когда пронзающий его член с каждым ударом касался его простаты, распаляя его все сильнее. 

Горячий шепот: 

— Давай, Гарри. Кончи для меня. Сильно. 

– Боже! – этому последнему приказу Гарри не мог не подчиниться. Удовольствие пробежало по его нервам, когда он достиг кульминации, выплескиваясь снова и снова, сжимаясь задом вокруг этого невероятного члена. К его собственному пенису так и не прикоснулись. 

– Да, – сказал Снейп с безграничным удовлетворением, а потом с силой вошел еще раз. Гарри почувствовал, как горячая жидкость выстрелила внутри него, когда бедра Снейпа резко дернулись при оргазме. 

Через несколько минут Снейп отстранился и перекатился на бок. Он протянул руку и снова скользнул двумя пальцами в отверстие Гарри, влажное от спермы. 

– Мм… – Гарри повернул голову. – Ты планируешь сделать со мной что-то еще? 

Северус выгнул бровь. 

– Ты хоть представляешь себе, как соблазнительно ты сейчас выглядишь? – он начал двигать пальцами взад и вперед. – Когда из тебя все еще вытекает моя сперма? 

– О, Боже, – учитывая, с какой силой он только что кончил, Гарри изумился, что он все еще может думать о сексе, однако же, то, что говорил и делал Северус, страшно его возбуждало. 

– Я бы хотел так тебя и оставить. Растянутого и полностью доступного, – Северус ввел еще один палец. – Чтобы я брал тебя, когда мне только захочется. 

Он нашел простату Гарри и нажал на нее. 

– О, Боже, – повторил Гарри. – Знаешь, Сев, иногда ты меня пугаешь. 

– Да? – Северус начал вытаскивать пальцы. 

– Нет! Не останавливайся! Я не то хотел сказать, – он ахнул, когда пальцы вернулись обратно. – Мм… Просто… ну… неужели мужчина в твоем возрасте способен столько думать о сексе? 

И он горячо понадеялся, что будет наказан за этот комментарий. 

Взгляд Северуса выдавал, что он прекрасно понимает, что Гарри пытается его завести. 

– Когда у мужчины в моем возрасте есть молодой, красивый и безнадежно похотливый любовник, то да, – Северус вытащил пальцы и встал перед Гарри. – Кроме того, очень помогает, что у меня есть доступ к некоторым секретным зельям. 

Он перегнулся через ногу Гарри и еще раз открыл ящик тумбочки. Этот предмет мебели, подумал Гарри, как сундук с сокровищами. Или ящик Пандоры. Поразительно, какие разнообразные предметы хранил там Северус. Сейчас он выудил небольшую бутылочку и, открыв крышку, выпил ее содержимое. Пораженный Гарри увидел, как член Северуса снова полностью встал. 

– А как же я? – спросил Гарри. 

Северус потянулся и медленно провел рукой по члену Гарри. 

– Тебе двадцать три года. Если ты сейчас примешь это зелье, то кончишь примерно через три секунды. А я бы хотел, чтобы ты продержался немного дольше, – он сбросил с себя мантию и протолкнул свой член в скользкий зад Гарри. 

– О… Ладно. 

Гарри замолчал, потому что Северус ворвался в него, влажной рукой сжимая член Гарри. Поза, в которой он находился, уже должна была бы причинять ему неудобства, но парень не чувствовал этого, а, возможно, желание, вспыхнувшее в нем с прежней силой, сделало его нечувствительным к любой боли. А сознание того, что Сев хотел его именно так, было жутко возбуждающе. Толстый член снова скользнул в его задницу и вышел, овладевая им, заставляя покориться удовольствию. Теплая рука умело двигалась вдоль его члена, a большой палец скользил по головке при каждом толчке. И Гарри сдался. 

Северус как будто почувствовал перемену в нем, потому что начал двигаться быстрее, трахая Гарри все более настойчиво. Удовольствие все нарастало, и нарастало, и нарастало в яичках и члене Гарри; а затем оргазм пронзил его. Он бы упал без сил, если бы не цепи, удерживающие его, превращавшие в покорную игрушку своего любовника. Северус повернул голову и поцеловал ногу Гарри, прежде чем с силой толкнуться в него и с криком кончить. 

Северус повалился на Гарри сверху между его широко разведенных ног и горячо поцеловал в губы. Затем он снова опустился на колени и расстегнул оковы. Ноги Гарри с глухим ударом упали на постель. Свободными теперь руками он обвился вокруг своего любовника и погладил его по волосам. 

– Ух ты! – Гарри был очень доволен успехом своего «небольшого представления» в учительской, когда он то и дело проводил пером по губам, спровоцировав всю эту сцену 

– Полагаю, это означает, что я оправдал твои ожидания, – сказал Северус. Он перекатился на спину и потянул Гарри к себе, пристроив его сверху. 

– И даже больше, – Гарри поцеловал мужчину в плечо. – Еще до того, как принял зелье. 

Северус усмехнулся: 

– Хорошо, – пауза. – А почему мы всегда реализуем только твои фантазии? 

Гарри надеялся, что Северус не заметит этого. 

– Хм… В следующий раз выполним какую-нибудь твою. 

– Если ты этого не сделаешь, – с шутливой угрозой прошептал Северус, – я буду вынужден наказать тебя. 

– О, правда? 

– Не слишком раззадоривайтесь, мистер Поттер. Я имею в виду по-настоящему наказать. 

– О, нет, только не… 

– Да. В обозримом будущем вы будете чистить сушеные фиги. 

Не слишком-то честно, подумал Гарри, что даже это глухой голос Северуса заставил звучать как-то эротичнее. 

– Хорошо, обещаю. 

И уснул, не успев додумать своих планов…
