
Спокойствие Мугивар раздражало. «Библикарта движется, значит с Луффи и остальными все в порядке», — говорили они. Непрошибаемая уверенность в том, что с их капитаном все и всегда будет хорошо, иначе и быть не может. Ло скрипнул зубами, в который раз не понимая подобной логики. Он какого-то черта разозлился до головной боли, в одну секунду накатила ненависть к безумной команде, к безумному Луффи, который способен полезть в любое адское пекло просто потому, что ему интересно, и плевать на всех остальных. Эгоизм, возведенный в степень. Ну и пусть сгорает в этом пекле, погибает, Ло тоже плевать, он не заботливая мамочка. Голову сдавливало от боли, пальцы травмированной руки снова онемели, следовало принять таблетку, спокойно подышать, посмотрев на горизонт, позволить сознанию опять ненадолго расслабиться под мягким действием анальгетика.
Где-то рядом приятным тихим голосом говорила Робин, а на другом конце палубы орало человек сто, не меньше. «Скорее всего, Луффи вернулся, как всегда всех спас, всех любит, и все они теперь лучшие друзья», — сквозь туман принятого лекарства подумал Ло и ухмыльнулся.
— С тобой все хорошо, Траффи-кун?
— М? — он повернул голову и увидел склонившуюся к нему Робин. Эта женщина как всегда была спокойна.
— Да, все хорошо.
— Мне показалось, что ты смеялся.
— Тебе показалось, — уверил ее Ло.
— Луффи вернулся, как я и говорила, — Робин улыбнулась.
— По-другому и быть и не могло, да?
— Именно, Траффи-кун, мы все верим в него, а он в нас, — таким голосом и улыбкой она, пожалуй, могла бы усмирять буйнопомешанных. Ло уже не чувствовал боли, лицо Робин становилось размытым, теряло контур и отдалялось, только голос еще звучал в ушах, перекатываясь морскими камешками. Наверное, не стоило принимать сразу две таблетки, мелькнула последняя мысль, прежде чем он отключился.
Боковая слабая качка, дерево палубы под телом, голова приподнята и лежит на чьих-то коленях, шея сильно затекла — Ло очнулся, автоматически анализируя свое состояние. Пошевелил рукой, почувствовал, как ее накрыла рука Луффи, горячая и жесткая.
— Ты открыл глаза, это хорошо. Сейчас отнесу тебя в каюту, — Луффи сильнее сжал его пальцы.
— Вот уж хрен, сам дойду, — огрызнулся Ло, но руку не отнял.
— Как скажешь.
— Ты-то куда собрался?
— С тобой. Или тоже скажешь «хрен тебе»?
— Так и скажу.
— А. Ну ладно, — подозрительно легко отстал Луффи.
Отдельная каюта для мужчин на Барто-клубе была роскошью, впрочем, как и отдельный душ и гальюн. Но для Луффи-семпая Бартоломео освободил свою капитанскую каюту, оттуда даже вымели хлам и попытались хоть как-то прибраться. В любом случае, там можно было укрыться от постоянного присутствия команды хотя бы на пару часов, а Мугивара пусть пирует и веселится, такому как он вообще спать незачем. Ло осторожно снял кофту и улегся на койку, стараясь лишний раз не потревожить руку. Боль и таблетки делают его излишне эмоциональным, а это очень не конструктивно. Ненужно и бессмысленно. Он и сам такой, никого и никогда не спрашивал, что ему делать, так с чего Мугивара должен интересоваться его мнением? Но Ло злился, и, может, Луффи ему действительно… Нет, Ло просто не хотел, чтобы тот умер, не смел умирать без него… Качка усыпляла, и он не услышал, как в дверь тихо постучали.
Дверь была не заперта, Луффи прошел внутрь, скинул с себя рубашку и вытянулся рядом с Ло, нашел его руку и сжал пальцы. В горле стучало, как после быстрого бега: ему хотелось, очень хотелось, чтобы быстро и жарко, и чтобы перед глазами плыли радужные пятна. От Ло пахло солью, на его висках и лбу выступил пот, Луффи стер капли рукой, пригладил торчащие волосы Ло и наткнулся на его злой взгляд. Странный он сегодня, вроде как чем-то недоволен, хотя все хорошо же. Наверное, болит рука, а Луффи ее сильно сжимает.
— Прости, — он отодвинулся, постаравшись занять как можно меньше места.
— Что ты там бормочешь, что за прости? Хотя неважно, прощаю, только не мешай спать. Или уходи.
Ло снова закрыл глаза и повернул голову к стенке. Луффи сел в изножье кровати, поразмышлял некоторое время, а потом вытянулся на ногах Ло. Голову положил ему на живот, голый и теплый. Так он совсем не будет мешать Ло спать. И он не уйдет, просто потому что не хочет уходить, не хочет отрываться сейчас от Ло. Даже если тот прогонит его с кровати, Луффи будет спать на полу, но останется рядом.
Но Ло не прогонял и не шевелился, лицо Луффи щекотали жесткие черные волоски на его животе. У Луффи не было такой дорожки волос, так, пух какой-то. Он вспомнил, как в первый раз увидел раздетого Ло, в ванной, на Санни-Го. Ло тогда целовал его шею быстрыми, короткими поцелуями, двигал рукой по члену, а второй зажимал ему рот. Луффи хотелось кричать, так ему было хорошо. Ло хотел, чтобы никто не узнал о том, что между ними происходит. Это он после объяснил, когда подхватил за плечи не способного стоять на ногах Луффи.
Не так уж много потом этих разов и было. Луффи высунул язык и лизнул кожу живота — соленая. А здесь и сейчас у них есть отдельная каюта и эта кровать, а Ло зачем-то спит. У Луффи совсем не осталось сил терпеть.
— Траффи-и, — позвал он, поднимая голову.
Ни о каком сне, конечно, не было и речи. Мугивара развалился на нем, как на самой удобной лежанке, вздыхал и потирался всем телом. Ло не знал, чего ему больше хочется, от души его ударить, чтоб улетел за дверь, или подмять под себя и от души вставить.
— Что там у вас произошло, на Серебряном руднике? — внезапно спросил он.
Луффи отвлекся от расстегивания болтов на его джинсах.
— А, ну, мы всем надрали задницы и было здорово, в общем, — счастливо засверкал он глазами, — жаль, тебя с нами не было.
— Не пробовал хоть иногда думать, прежде чем делать что-нибудь?
— Да что не так? Было же весело и все хорошо закончилось!
— Ага, весело, и плевать, что у нас есть общие цели, для осуществления которых, ты, идиот, нужен живой. Но, впрочем…
Улыбка на лице Луффи погасла.
— Так ты думал, что я умру? Ты из-за этого злишься весь вечер на меня?
Ло не знал, что там происходит у Мугивары в голове, бывают ли там хоть какие-то мысли, но его безошибочное чутье часто удивляло. Ло сам легко читал людей, разве что был раз в сто осторожнее и никому не доверял.
— Да погибай на здоровье. Никто в своем уме не будет переживать за жизнь пирата, — хмыкнул он и закинул руки за голову.
— Но я же вернулся, живой! Так будет всегда, знаешь ли. И ты не хочешь поцеловать меня? Я вот очень хочу! Тогда ты точно перестанешь злиться, — сказал Луффи и в доказательство полез целоваться. Он всегда целовал его трогательно-нежно, лишь постепенно смелея и распаляясь. Ло поцелуи раньше казались смешными и ненужными, но от этих мягких прикосновений губ он таял и целовался долго и жарко, как девчонка.
— Делать больше нечего, как злиться на такого придурка, — Ло оторвался от его рта, рассматривая покрасневшее лицо, припухшие губы, мокрые от пота волосы, прилипшие ко лбу. Невозможный придурок.
— Ну, тогда давай, ну, ты понимаешь… — Луффи смутился и еще больше покраснел, и это обожгло похлеще любых извращений.
— Да уж как-нибудь понимаю, без твоих подсказок, — отмахнулся Ло, избавляясь от остатков одежды.
Так гораздо лучше, чем по-быстрому подрочить друг другу поздно вечером в душе, или еще где придется. Здесь и сейчас у них была целая кровать, и можно было раздеться, разложить Луффи под собой так, как ему хочется, и никуда не спешить.
— Не тяни, — услышал Ло, когда широко развел его ноги, раздвинул ягодицы и засунул в него пальцы. С Луффи просто, можно обходиться без подготовки. Но наблюдать во время этого за его лицом, легко удерживая другой рукой, — отдельное удовольствие.
— М-м-м, не тяни, — снова попросил Луффи, облизнув губы.
— Только не ори, иначе придется заткнуть тебе рот кляпом, — пообещал Ло, и Луффи чуть выгнулся от его слов.
— Ты не представляешь…
Что он там не представляет, Ло так и не узнал, потому что именно в этот момент вставил ему и начал двигаться. С Луффи просто, можно сразу на всю длину, но входить постепенно, наблюдая за его лицом, чувствуя, как требовательно он вскидывает бедра, желая большего, — это еще одно обжигающие удовольствие. Луффи постанывал, цепляясь ему за плечи.
Ло недолго продержался, медленно скользя внутрь, и сорвался в быстрый темп, Луффи был выносливым, никогда не просил сбавить обороты, наоборот, подставлялся еще больше, вскидывая ноги вверх.
Но сейчас голова закружилась, реальность опять начала куда-то уплывать, Ло вышел из него, уселся спиной к стене и посадил Луффи к себе на колени.
— Сделай все сам, — попросил он и поцеловал в плечо.
Луффи приподнимался и опускался на его члене, Ло лишь придерживал его худой зад, закрыв глаза, и балансировал на грани оргазма.
— Траффи, — громко застонал Луффи, Ло поднял руку и накрыл ему рот. Луффи начал облизывать его пальцы, посасывая. По телу Ло прошла долгая судорога и он кончил, чуть не теряя сознание.
— Ох, — веки еще несколько мгновений дергались сами собой. — Прости, — он уронил голову на плечо Луффи.
— Давай спать, — Луффи осторожно слез с него и подтянул Ло вверх, на подушку. — Сейчас ты точно не злишься, — погладил по щеке.
Ло слышал его слова, засыпая, ему было неожиданно удобно лежать с горячим как печка Луффи под боком. По телу разливалась приятная, здоровая усталость. Злиться на Луффи? Это бессмысленно.
Он проснулся ночью, чувствуя себя выспавшимся на неделю вперед. Луффи рядом не было, наверное, убежал дальше праздновать. Ло оделся и вышел на палубу.
Свет луны заливал половину моря. Ло дышал вкусным, влажным воздухом, подставив лицо легкому ветру, в котором уже угадывалась завтрашняя буря. Ло достал из кармана пальто оставшийся блистер с таблетками и выкинул в темную воду. Он хотел бы встретить эту бурю безо всяких анальгетиков.
