
Скрипнула дверь, и темный силуэт замер на пороге комнаты, прислушиваясь, но, не заметив никакого движения на кровати, все же решился войти.
     Сириус чуть пошатывающейся походкой подошел к ложу и застыл, боясь себя выдать. Кто знает этого Снейпа? У него даже в школьном возрасте была интуиция, что надо, а сейчас, после стольких лет шпионажа, тот, наверное, давно бы проснулся от производимого шума, но сегодня Сириусу повезло.
     Он так долго ждал этого.
     Снейп после очередного сборища Упивающихся был изрядно прокруцован своим господином и сейчас, напившись под завязку различных зелий, спал сном  младенца, тем самым давая Блэку шанс насладиться хотя бы видом.
     Когда Снейп только возник на пороге Гриммо, шатаясь и требуя вызвать Дамблдора, первые предательские мысли сразу же появились в голове Сириуса, навязчиво нашептывая о возможности сегодня хоть так получить желаемое. И пока Северус с Альбусом ушли обсуждать свои тайны, Блэк сдался и отправился за лекарством от трусости — виски.
     И весь вечер ждал именно этой минуты.
     Сириус окинул взглядом Снейпа и непроизвольно облизнулся. Было неимоверно привлекательно видеть эту сволочь таким безвольным и доступным. Хотелось ластиться к нему, как приблудный пес к единственному хозяину. Упасть на спину, подставляя пузо, или наоборот облизать все бледное тело, уделяя отдельное внимание и горошинкам сосков, и небольшому шраму на правой груди, и впадинке над ключицей.
     Блэк сам не понял, как так получилось, но когда он очнулся, то обнаружил себя уже на кровати, жадно оглаживающим спящего Снейпа.  Сириус застыл, боясь сделать вдох, присматриваясь к бледному лицу. Но Снейп так и не пошевелился.
    «Видно, и впрямь сильно умаялся, да и зелье Сна, скорее всего, принял», — проскочила трезвая мысль в хмельной голове.
     Азарт и доступность, наконец, желанного тела, подкрепленные хорошей дозой алкоголя, затмили остатки разума, и Сириус поддался своей страсти.
     Приблизив свое лицо к груди Снейпа, он внимательно продолжил наблюдать за его мимикой и, не обнаружив даже зачатков пробуждения, отпустил себя уже до конца. Полной грудью вдохнул запах Северуса, лизнул его шею, прикусил кадык и, не ощутив сопротивления, не стал себя останавливать.
     Сириус совсем не думал о последствиях, сейчас кровь кипела, страсть и азарт требовали свое, а разум просто отключался при виде так давно желанного тела перед собой.
     — Сколько же я мечтал об этом! — не удержавшись, прошептал Блэк, добравшись языком до коричневых сосков. Сириус чуть прикусил их, вызвав сдавленный полувздох, тут же замер, прислушался, но Снейп так и остался неподвижным. И Сириус снова продолжил изучать вожделенное тело.
     Он кусал, облизывал и сосал все, до чего мог дотянуться, и очень скоро добрался до темной дорожки волос, уходившей под пояс домашних штанов.
     Остатки сознания вновь дали о себе знать, и Сириус  опять замер.
     «Что я творю?! Да он же меня заавадит!» 
    Блэк хотел уже было прекратить, но случайно наткнулся рукой на полностью эрегированный член Снейпа. Не удержавшись, он чуть приласкал его сквозь штаны, и с сожалением начал вставать. Но тут тяжелая рука надавила ему на плечо. И Снейп хриплым голосом приказал:
     — Не останавливайся!
      Сириус боялся поверить собственной удаче! Ему разрешили! Он поднял глаза и столкнулся с полностью осмысленным темным взглядом. Блэк пару секунд смотрел и не мог решиться, пока Северус наглядно не показал, чего хочет: положил свою ладонь ему на голову и подтолкнул в сторону своего паха.
     Больше не давая себе даже секунды на сомнения, пока Снейп вдруг не передумал, Сириус поспешно стащил с худых ног штаны вместе с бельем и прижался лицом к члену Снейпа, вдыхая его неповторимый аромат. 
     Сначала все получалось немного неловко и даже, наверное, кое-где больно для Снейпа, но тот не подавал виду, лишь иногда тихонько шипел, и Сириус, извиняясь, нежно оглаживал его бедра. Но вскоре память тела восстановилась, и дело пошло быстрее, да и приятнее для обеих сторон.
     Сириус облизывал чужой член, точно конфету. Он то брал его глубоко, то играл кончиком языка с головкой, сам стонал в голос от кайфа и не забывал одновременно надрачивать себе.
     Сколько прошло времени, Блэк бы не взялся утверждать. Но в какой-то момент рука, до этого ласкавшая его волосы, сильно сжалась, и Снейп гортанно захрипел, кончая, а в следующую секунду терпкая жидкость стрельнула точно ему в горло. Сириус мигом все проглотил, и только от осознания того, что Снейп кончил от его ласк, сам пришел к разрядке, выстреливая белесыми каплями на одеяло.
     — Ты же понимаешь, что это ничего не значит? — через несколько минут тишины задал вопрос Снейп. И Сириус горько усмехнулся.  Конечно, он это понимал, на такую удачу было бы глупо рассчитывать. 
     — Да, — спокойно согласился он, — но я все же надеюсь… — не удержавшись, пробормотал он, а Северус лишь поморщился.
      Они все давно обсудили, к тому же не единожды, и Сириус знал, почему Снейп больше не хочет иметь с ним дело, но… Блэк с трудом подавил довольную ухмылку. Первый шаг уже сделан, и Северус сам согласился. Так что они еще посмотрят — кто кого! 
     Занятый своими мыслями и наслаждаясь послевкусием оргазма, Блэк, выходя, так и не заметил чуть горькой улыбки и грустного взгляда Северуса.
