
Хвоя

Пальцы, крепкие, мозолистые, ничуть не утончённые, ложатся мне в ладонь, скользят аккуратно по внутренней стороне в приглашении и лёгкой щекотке. Я наклоняю голову, губами касаюсь каждого из них, припадаю, как к роднику в пустыне. Его руки — карта побед и поражений, его ладони — линии моей судьбы. Поток мыслей, ощущений и эмоций связывается в одно, сосредотачивается, и я сжимаю очень бережно, очень осторожно его запястья, утыкаюсь носом в его ладони. Они пахнут деревом и зеленью. Они пахнут лесом.
Он улыбается украдкой, гладит мои губы кончиками пальцев, скользит по щеке, освободив руки. В моей голове родник превращается в реку, топит меня, заливает полностью солнечной, отчего-то тёплой водой. Вода эта согрета его улыбками, его словами, его тихим смехом. Каждая его фраза для меня наполнена светом, каждый жест для меня — священен. Я ловлю блики от его светлых глаз, зажмуриваюсь — и река в моей голове обретает берега, обретает хвойный лес и гальку около воды. Он — мои берега.
— Думаешь, — со смешком уличает меня он, пока я целую костяшки его пальцев. — Опять думаешь, что я — твоя святыня.
— Так и есть, — хрипло отвечаю я. — Я готов молиться каждому миллиметру твоего тела и каждой твоей фразе. Я готов молиться тебе.
— Богохульник, — он приподнимается на локтях, оказывается близко ко мне, прищуривает глаза. — Я не бог. Я не святыня. Я — живой человек, и я не рассыплюсь, если ты сейчас отбросишь своих тараканов в башке и трахнешь меня.
Его рот, он сам не должен выражаться так вульгарно, так грубо. Моё божество, мой человек, моя любовь, яркая и летняя — не должен. Я наклоняюсь ещё ниже, и он притягивает меня к себе, заставляет почти упасть на кровать. Я успеваю опереться на руки, вдохнуть его запах, поцеловать в загорелую от постоянных работ вне дома шею. Он, хмыкая, трётся о меня, одаривает своими ласками. Щёки, лоб, нос.
Я губами ловлю его учащённый пульс на шее, готовый чувствовать биение его сердца вечно. Я запоминаю эту вечность, эти жалкие секунды, чтобы потом перекручивать в голове снова и снова. Биение его сердца успокаивает, биение его сердца заставляет жить. Он почти отрывает меня от своей шеи и, весело ухмыляясь, целует.
Я взрываюсь. Взрываюсь сильно, по энергии образуя сверхновую, и солнечная вода в моей голове взметается вверх, чтобы потом сжаться до размеров атома и ринуться куда-то вниз, к паху. Я вжимаюсь в его губы, вжимаюсь в источник моих откровений. И если его пальцы — это родник, его руки — это река, то его губы — это океан, солёный и зарождающий миллионы лет назад жизнь.
Я молюсь в этот момент, молюсь ему, переделывая молитвы старые, давно известные, создавая новые. Я дышу шумно, вылизывая каждую трещинку на его обветренных губах, в уголке их нахожу сладкий привкус шоколада. Он раздевает меня почти вслепую и быстро, расстёгивает пуговицы, гладит. Я ещё раз и ещё прикладываюсь к его рту, шепчу уже не молитвы, но что-то сокровеннее, сам не разбирая, что.
Он перекатывается, нависает надо мной, и его отросшие волосы приходят в полнейший беспорядок. Я тянусь к ним, тянусь поправить, но он перехватывает мою руку, целует в запястье, чтобы после возиться с ремнём моих брюк. Я стягиваю их, стягиваю вместе с трусами и со своими принципами, и он пытается аккуратно повесить всё на спинку кровати. Я сдёргиваю рубашку — и она отправляется туда же, и ничто не мешает мне ощущать голой кожей прикосновение его шершавых пальцев, ничто мне не мешает растекаться по его священным рукам, не надеясь собраться снова.
Я вновь и вновь целую его, освобождая от старой рубашки, в которой он спал, от трусов. Я изучаю каждый сантиметр его тела, я, глядя в его глаза и трогая его, говорю, говорю, говорю словами из Библии. Но ни одна фраза оттуда не может выразить это, не может выразить ту дрожь, что вызывает он, когда касается меня.
Я рвусь на части, я возникаю, я умираю и зарождаюсь вновь, я падаю-падаю-падаю вместе с ним, вместе с его руками, вместе с этим тягучим, наполненным истомой соитием. Передо мной захлопываются врата Рая, врата Ада, но у меня есть свой бог, бог, доводящий меня до экстаза, позволяющий мне творить с ним всё, что только хочется, принимающий меня, взбудораженного, горящего им.
Мы стекаемся, мы идеально прилегаем друг к другу, и хвойный лес у моей реки едва слышно шумит от ветра, доносит запах смолы. Я забываюсь в нём, я превозношу его в молитвах, я читаю ему Псалмы. Я утыкаюсь ему, тяжело дышащему, в плечо, и мои сорок дней хождения по пустыне меркнут перед моим храмом, моей святыней. Моим богом, выпитым мною же досуха.
Он забирает мою усталость. Он даёт мне силы идти дальше, он наполняет меня своим светом.
Он держит мою руку.
И я сжимаю его — в ответ.
