
Знакомство с "Незнакомцем"

Гермиона стояла в темном углу большого танцевального зала и чувствовала себя крайне неловко.
Она никогда особо не разбиралась в одежде, носила только строгие юбки и классические костюмы, но сегодняшняя ночь стала исключением: «Сегодня я могу позволить себе немного безумства».
Однако вечер не оправдал ее ожиданий — ей было скучно. Она пришла сюда исключительно ради Джинни, Гарри и Луны, которые долго уговаривали и даже улещали пойти с ними. А сейчас, оставив ее одну, радостно плясали на танцполе.
Гермиона вздохнула и одернула юбку, пытаясь прикрыть обнаженные ноги чуть больше. Джинни подобрала для нее костюм, который, как она думала, обязательно должен был ей понравиться. Гермиона до сих пор помнит их жаркую дискуссию.
— Что не так? Ты леопард!
Гермиона в отчаянии подергала ткань костюма, прежде чем хлопнуть руками по голому животу.
— Я похожа на проститутку в костюме леопарда, Джинни. И в нем жарко! — разглагольствовала она. И Джинни беззвучно ухмыльнулась в ответ.
— Успокойся, Гермиона! Смотри, к нему еще маска прилагается, так что твое лицо будет частично спрятано, — она продемонстрировала это.
Гермиона не знала, плакать ей или смеяться.
— А-а-а, ну конечно... Раз уж есть дополнение к этому вульгарному наряду, то это в корне меняет дело!
И теперь она стояла здесь, в этом нелепом костюме леопарда и мечтала оказаться дома.
По крайней мере одно радовало: Джинни прекратила поиски кавалера для нее, после того как Гарри ее об этом попросил (Гермиона заставила его это сделать).
Она не хотела отношений. Ей было двадцать пять, и когда она вспоминала свои последние свидания, то нисколько не жалела о принятом решении — держаться подальше от мужчин.
Нельзя сказать, что она так часто ходила на свидания... Рон (со стороны их пара выглядела так, как если бы Джинни пошла гулять со своим братом), Кормак МакЛагген (как там говорится? Позор тебе, если ты обманул меня однажды. Позор мне, если ты обманул меня дважды), Ли Джордан (отношения, в которых, к сожалению, не было искры), и последний в списке: Джеймс Эбени, коллега по работе (милый, но Гермиона вряд ли бы смогла встречаться с тем, кого каждый день видит на работе).
Она устала. Каждый из парней был по-своему красив и благороден, но в этом и была часть проблемы. К ней всегда относились как к хрупкой фарфоровой кукле, и она уже порядком устала от этого. Ей надоели комплименты, цветы, романтика и ванильный секс.
Только однажды, только один раз, она хотела попробовать что-то по-настоящему безбашенное, что смогло бы расшевелить ее маленький мирок и заставить дрожать до глубины души.
Гермиона оглядела зал. Нет, здесь она такого парня не найдет.
* * *
Драко пробирался через толпу к бару. Он не сможет ни минуты больше оставаться здесь трезвым.
Он осторожно прошел мимо стоящих кружком женщин, стараясь не зацепить кого-то своим костюмом фантома из маггловского мюзикла.
К сожалению, его лицо под маской страшно потело, а черный длинноволосый парик щекотал щеки, поэтому Драко пришлось собрать волосы в конский хвост.
Как только он подошел к барной стойке, чтобы заказать виски, его внимание привлекла скудно одетая девушка.
Он быстро, но внимательно оценил ее плохо прикрытое тело; ее бархатная кожа манила его, как яркий свет — мотыльков.
Хищная кошка! Драко смотрел на нее, не отрываясь, когда понял, что во рту пересохло. Ему и вправду надо было выпить. Но сначала он должен поговорить с этой незнакомкой. Интересно, не будет ли она возражать, если он угостит ее выпивкой?
Он медленно приблизился к ней и только хотел было заговорить, но она вдруг обратилась к бармену:
— «Сердцеедку», пожалуйста!
Драко безошибочно узнал ее голос. Но… это невозможно! Она бы никогда не нацепила на себя столь откровенный наряд!
Он снова глянул на нее, и взгляд остановился на волосах: непокорные длинные русые локоны с каштановым отливом. Интересно.
Из-за маски он мог видеть только половину лица, но ее рот не оставлял сомнений в том, кем была эта девушка.
Этот вечно говорливый рот, который знал ответ на любой вопрос. Грейнджер!
Он застонал и закатил глаза. Что она тут делает? В этом неком подобие платья? 
Драко огляделся вокруг и задался вопросом, пришла ли она сюда в сопровождении кого-то или одна. Похоже, что одна.
Он все еще сомневался, подойти ли к ней. Они никогда особо не общались. Более того, ненавидели друг друга. Но со школьной пары прошло достаточно времени, лет десять... примерно.
Он сделал еще несколько шагов, пока не вошел в пределы слышимости.
— Давно не виделись, — поприветствовал Драко.
Удивленная, она посмотрела на него с насмешливым любопытством в глазах и легкой улыбкой на губах.
— Мы знакомы?	
И внутри Драко что-то стукнуло. Честно говоря, но хотел сказать ей правду, но с другой стороны... почему бы не поиграть в таинственность? 
Давай сыграем в игру.
Давай притворимся на мгновение,
Ты не знаешь, кто я и что я люблю.
Давай сделаем вид, что нам не важны откровения.
— Ой, извини, я, кажется, перепутал тебя кое с кем. Я принял тебя за своего школьного товарища. 
— Это вряд ли, извини, — сказала она, посылая ему нечто, принимаемое им самим за извиняющуюся улыбку.
— Могу я угостить тебя коктейлем? — спросил Драко, когда бармен поставил перед ней напиток на стойку.
Гермиона закусила нижнюю губу — невероятно эротично! — и покачала головой.
— Я не из тех, кто флиртует с незнакомцами.
Драко усмехнулся.
— Я...
Давай, думай! Придумай что-нибудь оригинальное! Что-нибудь необычное! Мужественное!
— ...Рональд!
Только не это!
Даже через маску он смог увидеть удивление на ее лице.
— Правда? Моего бывшего парня так звали... Нет, ты серьезно?
Вот он, шанс!
— Нет... Назови меня, как тебе нравится. Сегодня я не хочу быть собой.
Гермиона усмехнулась и хорошенько задумалась, потягивая коктейль через трубочку.
— Мужские имена... Фред... Джордж... Билл...
Ни за что!
— ...Кормак... Виктор... Адриан... Теодор...
Слизерин? Уже теплее...
— Невилл... Седрик... Колин...
Ох, ну давай же, Грейнджер!
— ...Драко...
— А ничего так имя. Мне нравится, — перебил он ее.
— Что? Драко? Ладно, но должна предупредить, что я не ассоциирую ничего хорошего с этим именем!
Драко попытался скрыть ухмылку.
— Хорошо, теперь ты знаешь, как меня зовут, и я больше не незнакомец и могу угостить тебя выпивкой, верно?
Гермиона озорно улыбнулась и, немного подумав, согласилась.
— С удовольствием. Кстати, я Гермиона Грейнджер.
Они сидели, прислонившись к барной стойке спиной, и наблюдали за другими гостями.
Драко наклонил голову к ее уху.
— Классный костюм! — прошептал он вкрадчиво и с наслаждением вдохнул едва уловимый цветочный аромат волос. 
Гермиона посмотрела на него разочарованно.
— Всего лишь классный? Моя подруга, нарядившая меня в этот костюм, поклялась, что у мужчин «башню снесет»! — она игриво надула губки.
— Ну, просто один из мужчин не хочет истратить все комплименты за один раз... — ответил он вполглоса и задел пальчиками ее обнаженную спину, как бы случайно.
У Гермионы вырвался вздох, и он увидел, как ее кожа покрылась мурашками.
Заинтригованный, Драко не сводил с нее глаз, продолжая водить кончиками пальцев по позвоночнику. 
Ее дыхание стало прерывистым, а грудь вздымалась и опускалась в быстром темпе.
Я чувствую, как бьется твое сердце.
Я слышу, как ты дышишь.
Гермиона посмотрела на него с испуганным выражением лица. Казалось, воздух между ними вот-вот начнет искриться. 
Драко сглотнул.
— Не хочешь потанцевать?
Вопреки его ожиданиям, Гермиона кивнула, взяла его за руку и потащила на танцпол.
В зале заиграла быстрая и зажигательная музыка, и Драко наслаждался тем, как Гермиона покачивала бедрами из стороны в сторону, танцуя рядом с ним. Ее короткая юбка чуть приподнялась вверх, обнажив верхнюю часть бедра.
Драко поднял голову и встретился глазами с Гермионой. Ох, этот дерзкий взгляд! Но с чего бы вдруг? Он не помнил, чтобы Грейнджер на кого-либо так смотрела. 
Я смотрю тебе в глаза,
Чтобы разгадать твои мысли
…заглянуть тебе в душу.
Гермиона подошла к нему ближе, когда ди-джей поставил другую песню: медленную, но более чувственную, нежели предыдущий хит.
Она отступила на шаг, но потом начала приближаться, пока их тела снова не соприкоснулись. 
Руки Драко обвили ее талию — он мог контролировать движения ее бедер.
Когда что-то попадает ко мне в руки, я говорю «мое»,
И это что-то — это ты.
Мне нравится, как ты танцуешь,
Мне нравится, как ты играешь.
Гермиона положила ладони на руки Драко и заставила скользить их по своему телу... вверх-вниз... Вверх — к груди, и опять вниз — к ягодицам, так, чтобы он смог прочувствовать каждый изгиб, каждую линию. 
Стоп... Сквозь тонкую ткань платья его пальцы не нащупали препятствия в виде резинки трусов. Грейнджер не носит нижнего белья?
Драко прошептал ей на ухо:
— Извините за неуместный вопрос, мисс Грейнджер, что носит женщина-леопард под своим костюмом?
С дразнящей ухмылкой — самой сексуальной, какую только видел Драко — она обвила руками его шею и прижала к себе так сильно, что едва ли остались те части тела, которыми они не соприкоснулись, и нежно потерлась о Драко.
— М-м-м... Ты хочешь узнать?...
Она схватила его за воротник рубашки и потянула к себе. Потом медленно провела языком по его сомкнутым губам, оставляя после себя влажную дорожку. Он застонал и, жадно обхватив ее лицо руками, с жалобным стоном впился ей в рот, пропихивая язык куда-то в самую глубину и вжимаясь в нее всем телом.
Каждая венка в твоем теле пульсирует,
А сердце вырывается из груди.
Тебе не хватает воздуха.
Ты пытаешься отдышаться.
Его руки сомкнулись на узкой талии и вновь спустились, собственнически ложась на ягодицы, заставляя податься чуть вперед. 
Гермиона охнула, продолжая тереться о Драко бедрами, посасывая нижнюю губу и водя по ней языком. 
Если она сейчас же не возьмет себя в руки, то уже не сможет остановиться.  
Сквозь туман в голове Драко лишь удивлялся, что она не только не вырывается, но, напротив, непрерывно хрипло и громко стонет от наслаждения и подается ему навстречу. Он почувствовал, как в черных штанах стало тесно. И, видимо, Гермиона тоже почувствовала, поскольку оторвалась от его губ и удивленно посмотрела в глаза. 
Она сделала два небольших шага назад.
— Я... Э-эм... Ты...
Я не хочу твою робость,
Не хочу твою скромность,
Не хочу обязательств и
Страданий твоих.
Я хочу, чтобы ты подошла и сказала,
Что я тот, кого ты хотела давно…
Драко усмехнулся и, сократив расстояние между ними, наклонился и лизнул ее мочку уха. Дрожь пробежала по ее телу.
— Я скоро вернусь.



«Наказание» Драко

Гермиона испытала легкое головокружение, наблюдая, как незнакомец — нет, Драко — растворяется в толпе.
Ни разу в жизни она не была настолько возбуждена, как сейчас. И то, как отреагировало ее тело на прикосновения человека, которого она видела впервые, заставляло ее думать о легкодоступности. 
Губы все еще дрожали от поцелуя. Гермиона понимала, что совершила непристойность, но сегодня ночью она может позволить себе любые безумства. 
Пошатываясь, она подошла к барной стойке и села на высокий стул. 
Одурманенный разум реагировал на происходящее совсем не так, как хотелось бы — совершенно непозволительно. От поцелуя слегка кружилась голова, дыхание перехватывало, и все внутри сжалось в сладкий комок. Это был самый безбашенный поступок, который она когда либо совершала — такой необдуманный, смелый... и запретный.
Гермиона подняла взгляд и увидела Джинни, Гарри и Луну, направляющихся к ней.
Джинни вся лучилась улыбкой, как маленький ребенок в предвкушении Рождества.
— О. Мой. Бог! Гермиона Грейнджер, кто, черт возьми, этот парень?
Гермиона не могла удержать улыбку.
— Понятия не имею. Я только что с ним познакомилась.
Все трое разинули рты от удивления. 
— Что? Я не могу вести себя так же, как и все другие на Хэллоуин? — Гермиона посмотрела на друзей с некой укоризненностью.
Джинни моргнула, словно выходя из транса.
— Конечно, можешь! Но… ты ведь отдаешь себе отчет в том, что делаешь? Тот поцелуй был таким… 
— Горячим! — воскликнул Гарри. Луна и Джинни одновременно кивнули в поддержку.
Гермиона засмеялась. Если даже ее лучший друг внезапно увидел в ней объект сексуального влечения, то, стало быть, Джинни права.
— Поверь, я точно знаю, на что иду! — решительно ответила она.
Луна усмехнулась.
— Здесь жарко, или мне кажется?
— Хорошо, Гермиона… Будь осторожна! — Гарри наклонился и поцеловал ее в щеку. Затем взял под руки двух девушек, и все трое растворились в толпе.
Гермиона посмотрела на часы: «Почему он так долго?»
Скажи, о чем ты думаешь,
Когда терпеливо ждешь меня.
Потому что я обычно
Никого не жду.
Но в тебе есть что-то, отчего я голову теряю.
И я с трудом подбираю нужные слова.
Подождав еще немного, Гермиона решила, что с нее хватит, и отправилась на поиски таинственного незнакомца. 
Пройдя сквозь толпу в направлении, в котором ушел Драко, она вышла в небольшой коридор, где располагалось несколько дверей.
Грмиона успела только сделать еще несколько шагов, как чьи-то сильные руки схватили ее и потащили в маленькую темную нишу.
Поначалу она запаниковала, но потом успокоилась, ощутив, как заскользил по шее язык. 
Гермиона почувствовала, как подгибаются колени, и застонала, когда Драко опустил руку на ее грудь, слегка сжав, а другой задирал юбку, подбираясь к тонкому кружеву. 
Малыш, я смотрю на тебя.
Скажи, что тебе хочется?
Мы можем пробыть у меня в спальне до утра...
А после — все будет кончено.
— Тс-с, ты была весьма неосторожна, Грейнджер… Я ведь мог быть кем угодно, — его горячее дыхание опаляло кожу, и Гермиона почувствовала, как низ живота скрутило в приятном напряжении. — Или каждому мужчине разрешено тебя трогать и облизывать? 
Она быстро покачала головой и вздрогнула, когда Драко задрал юбку еще выше и провел рукой по обнаженному бедру.
— Теперь я должен наказать тебя за столь неосторожное поведение. 
Гермиона застонала и попыталась спровоцировать контакт его руки и ее внутренней части бедра.
— Как ты хочешь наказать меня? — спросила она тихим сладким голосом.
Скажи, что тебе это нравится.
Скажи, что ты хочешь этого.
Тебе не нужно подавлять свое желание,
Потому что, малыш, для меня ты всегда желанная.
Драко настойчиво надавил ей на плечи, вынуждая прогнуться назад, чтобы она могла почувствовать его эрекцию своими ягодицами.
Драко заговорил хриплым голосом:
— Ну... для начала я бы связал тебя так крепко, чтобы ты не смогла убежать…
Он посасывал мочку ее уха.
— А потом я бы трогал тебя… — его руки заскользили по грудям Гермионы.
— …и целовал… — взяв ее за подбородок, он повернул голову и впился в ее губы.
— …и пробовал на вкус… — острый язык провел медленную влажную линию вниз — к щеке, и еще ниже — к горлу.
— …и медленно входил в тебя… — и, отодвинув трусики, протиснул средний палец ей во влагалище. Гермиона судорожно вцепилась руками в пряжку его ремня. 
— …трахая, пока бы ты не начала умолять меня остановиться. 
Когда Драко закончил с описаниями, Гермиона подумала, что не сможет и шагу сделать, чтобы не упасть: ноги дрожали, голова кружилась, дыхание участилось, и она хотела только одного:
— Пойдем ко мне.
С хлопком они аппарировали в ее квартиру.



Маски срываются

Гермиона искренне изумилась тому, что случилось с ней в считанные разы. Лицо покраснело, губы распухли, спина под платьем покрылась мелкими капельками пота.
— Ты… ты можешь… ты волшебник, — наконец выпалила она из себя.
— Ты хочешь поговорить об этом сейчас? — Драко перекинул ее через плечо и крутанулся вокруг своей оси, осматривая квартиру.
— Где спальня? — спросил он.
— Вторая дверь слева.
Он вошел в комнату и уложил Гермиону на кровать, пробормотав: 
— Инкарцеро.
Четыре красные ленты, появившиеся из ниоткуда, прочно привязали ее руки и ноги к перилам кровати.
Широко распахнутыми глазами Гермиона смотрела, как Драко принялся медленно раздеваться. Он снял с себя все, кроме маски.
— Тебе нравится мой член, Грейнджер?
Ее щеки горели румянцем.
— Потерпи немного и ты в полной мере сможешь им насладиться.
Каждая венка в твоем теле пульсирует,
А сердце вырывается из груди.
Тебе не хватает воздуха.
Ты пытаешься отдышаться.
Драко опустился на колени между ее раздвинутых ног и приподнял юбку — которая и без того была достаточно короткой, выставляя на показ ноги и бедра, — задевая пальчиками тело как можно больше во время процесса.
Грудь вздымалась и опускалась в рваном ритме, и Гермиона громко выдохнула, когда горячие ладони пробрались под лоскут ткани.
Она вздрогнула, и это развеяло последние сомнения в том, насколько сильно было ее возбуждение.
Упершись руками в матрас, Драко наклонился и втянул сосок в рот.
Гермиона застонала, пытаясь выгнуться и податься ему навстречу.
— Драко!
Он усмехнулся, но не остановился. Если бы она только знала…
Перенеся весь свой вес на одну руку, вторая взметнулась вверх и повела, пока не остановилась на интимной части тела.
Гермиона разочарованно всхлипнула.
— Что, Грейнджер? Что я должен сделать? — бровь вопросительно поднялась вверх.
Она выгнулась, пытаясь заставить его пошевелить рукой, которая в настоящий момент бездействовала.
— Хочешь, чтобы я вошел в тебя пальцами?
Гермиона кивнула, прикусив губу.
Что ж, хорошо. Он выполнит ее пожелание.
Малфой снова устроился между ее ног и провел пальцем по влажной расселине.
С закрытыми глазами она откинула голову назад. 
— Посмотри на меня, Грейнджер! Я не позволю тебе закрывать глаза и представлять рядом с собой другого мужчину!
Я первый, единственный и последний.
я тот, ради кого ты здесь.
Гермиона резко распахнула веки.
— Я бы никогда…
Она замолчала на полуслове, когда Драко вонзил в нее длинный палец.
— О Боже…
Он медленно двигался в ней, а второй рукой массировал клитор. 
Все ее тело внезапно стало не принадлежащим ей, оно вздрагивало и извивалось от бесконечных ласк.
— Драко... Пожалуйста, о, пожалуйста, не останавливайся! — умоляла она.
С самодовольной ухмылкой он вынул палец и секундой спустя ввел уже два. 
Ее стоны становились громче.
— Боже, Грейнджер, ты такая влажная.
Драко резко выдернул из нее пальцы и поднес к своему рту, медленно основательно вылизал.
При виде этого Гермиона застонала. 
Смотри, как я приближаюсь к тебе,
Как разоблачаю
Каждым своим движением.
Драко застонал, пробуя ее влагу. Он знал, что никогда в жизни не сможет забыть ее вкус.
С дьявольской усмешкой он склонился лицом к влагалищу и заплясал языком по клитору, заставляя Гермиону выгнуться всем телом.
Он поднял бровь и лукаво улыбнулся.
— Мне продолжить? — дразнил он.
Ее веки оставались полузакрытыми, она умоляла: 
— О Боже, да, пожалуйста, пожалуйста не останавливайся!
Войди со мной в экстаз,
Поднимись со мной ввысь. 
Он охотно повиновался и набросился на нее, словно она — единственное, чем можно спастись от голода. 
Гермиона извивалась, стонала и хныкала одновременно. 
Понимание того, что именно он, Драко, был причиной такого поведения, заставило похоть на предельной скорости взлететь до небес — здесь и сейчас он хочет слышать ее стоны снова и снова. 
Тело дрожало от поцелуев, и он понял: она близка к тому, чтобы кончить.
— Грейнджер, я хочу тебя. Я не могу больше сдерживаться.
Гермиона попыталась вырваться из оков, но тщетно.
Драко наклонился к ее лицу и подарил поцелуй — мягкий, нежный, но возбуждающий. 
Хриплым голосом он прошептал: 
— Я трахну тебя прямо сейчас. И ты кончишь от удовольствия, которого у тебя никогда раньше не было. Ты будешь стонать мое имя. 
Он увидел, как ее лицо залила краска, а тело вздрогнуло.
Затем он поудобнее лег между ее раздвинутых ног и плавно скользнул внутрь.
Гермиона откинула голову назад.
— О Драко! — закричала она.
Он несколько раз входил и выходил, прежде чем ответить:
— Боже, Грейнджер, ты такая горячая… такая узкая… такая влажная. 
Он положил руку на клитор и принялся выводить небольшие круги, зарабатывая тем самым еще более громкие стоны от Гермионы.
— Драко… я не могу… я почти… — произнесла она сквозь короткие вдохи.
Он усмехнулся. Он был близок к собственной разрядки. Наклонившись ниже, Драко поцеловал ее в шею, а затем поднял голову и встретился с ней взглядом.
— Кончи, Грязнокровка.
* * *
Гермиона чуть не задохнулась, услышав ненавистное слово. Только в этот раз оно не ранило, а лишь усилило возбуждение.
— Драко… О Боже… Драко… Я хочу, чтобы ты кончил в меня, — прошептала она измученным голосом.
Он покачал головой, улыбаясь.
— Пока нет. Я должен насладиться сполна.
Язвительная усмешка отобразилась на ее лице.
— Захотелгсь трахнуть грязнокровку?
Драко застонал и грубо толкнулся в нее. Нет уж, Гермиона не упустит шанс поглумиться.
— Одна из твоих фантазий?
Он стиснул зубы и ускорил движения бедрами.
— Это не по-слизерински, не находишь? — проговорила она похотливо с невинным видом. 
Драко оскалился, вколачиваясь сильнее. 
— В следующий раз кончи мне в рот, Драко.
Иcпустив стон удовольствия, он бурно излился в нее, и Гермиона почувствовала мощный поток теплой спермы. 
Драко свалился на нее, судорожно хватая ртом воздух.
Она выждала несколько секунд, прежде чем заговорить:
— Ты развяжешь меня?
Одним взмахом руки ленты исчезли, и Гермиона почувствовала, как ее онемевшие руки и ноги, наконец, двигаются.
Она посмотрела на мужчину, который все еще лежал на ней, тяжело дыша. Осторожно и медленно она поднесла руки к его голове и сдернула парик вместе с маской.
Драко резко поднял голову и виновато взглянул на нее. 
Гермиона молчала. Что говорить, когда даже не знаешь, о чем и думать? Она чувствовала себя обманутой, униженной, глупой… и как никогда раньше — удовлетворенной.
Почти все части тела ныли тупой болью, но тихий голосок в голове прошептал, что это стоило того.
Она усмехнулась, заметив недоумение на лицо Драко.
Гермиона кашлянула, выражая неловкость: они оба оставались голыми (не совсем так, ее платье задралось и смялось вокруг ее груди), и Драко лежал сверху.
— Ты знала об этом с самого начала? — спросил он.
Она покачала головой.
— Нет, пока… пока ты не назвал меня грязнокровкой. 
Он сел и посмотрел на нее — в глазах застыл вопрос.
— Твои руки свободны… Почему ты не заколдуешь меня?
Гермиона тихо засмеялась.
— Я думала об этом, но… не стала этого делать. На Хэллоуин ты имеешь право хотя бы на одно безумство. 
Он одарил ее недоверчивым взглядом.
— Кроме того, мне кажется, я не могу пошевелить рукой, — добавила она застенчиво, и Драко засмеялся.
Он медленно поднялся с кровати и принялся собирать одежду, а Гермиона тем временем избавилась от платья и маски и завернулась в простыню.
Первый раз за сегодняшний вечер Драко смог увидеть ее лицо. 
Ее щеки пылали от смущения.
Драко заметил это, но не прокомментировал.
Одевшись, он пробежался взглядом по комнате с неким чувством стыда.
— Грейнджер, я… я думаю, мне лучше уйти.
Она посмотрела ему в глаза и почувствовала, как сердце бьется, отдаваясь в горле. Если она не остановит его, то они навсегда распрощаются.
Но как бы Гермиона не старалась, она никак не могла найти нужных слов, и поэтому просто кивнула.
Ей показалось или разочарование отобразилось на его лице? Драко развернулся и уже собирался покинуть спальню, когда голос раздался за спиной.
— Драко?
Он остановился в ожидании.
— Я… я серьезно говорила.
На его лице возник вопрос.
Она впилась пальцами в простыню и отвела взгляд, прежде чем вновь заговорить:
— Я хочу, чтобы в следующий раз ты… — и она бы договорила, если бы он не развернулся и, буквально налетев на нее, впился поцелуем в губы.
Словно электрический ток прошел через ее тело, когда она снова ощутила губы Драко Малфоя на себе — в этот раз зная, кто он есть на самом деле.
Спустя мгновение он отстранился, поспешно расстегивая пуговицы на рубашке. 
— Что ты делаешь? — спросила она смущенно, ощутив легкое головокружение.
Озорная ухмылка украсила его лицо.
Драко быстро справился с молнией на брюках и стянул их к низу вместе с трусами. 
— А зачем ждать следующего раза?
