
Вчера Дэвид с Робби заняли первое место по жёсткому траху на публике, и уже сегодня, собрав вещи — запасные трусы Дэвида и наконечники для члена Робби, летели на выставку в Бангкок. На выставку фак-машин, созданных обычными любителями, такими как Дэвид.
— С пупырышками взял, — приговаривал Дэвид, вынимая и складывая обратно в косметичку силиконовые насадки. — С язычком взял, с хвостиками, с косичками, член в члене — тоже взял.
Когда Дэвид провел пальцами по торчащему члену Робби, заглянул своему роботу в безжизненные глаза и прошептал ласковое "Люблю малыша!", на них покосилась пассажирка с соседнего сидения. Но они не обратили внимания на непонимающие завистливые взгляды — слишком были увлечены друг другом.
Самолет набирал высоту, и птиц за стеклом иллюминатора уже не было. В салоне мерцал приглушенный свет, а на экранах мини-телевизоров, встроенных в спинки сидений, крутили "Завтрак у Тиффани". Дэвид в этот момент спал, прильнув к груди робота. Он посапывал, пускал слюни и романтично улыбался: ему снился пляж с белоснежным песком, синий, кристально чистый океан и Робби в стрингах с дырочкой для члена. Целыми днями они бегали по пляжу, плескались в воде, а потом любили друг друга, пачкая жопы в песке. Сердце Робби билось и ускорялось, когда он задавал нужный Дэвиду темп. Шестая скорость — Дэвид грезил о ней, но так ни разу и не решился нажать нужную кнопку. Зато проделал отверстие в ноге робота — дырку диаметром с небольшой огурец с вечно подтекающим из неё ароматным маслом. Именно её Дэвид и трахал, представляя, как сильный Робби исходит от удовольствия.
— Стони, сука! — кричал Дэвид, угрожая роботу. — Стони, блядина! Умоляй меня-а-а, а-а-ах, сука-а! — нестерпимо выл Дэвид и жалел, что в нём самом нет шестой скорости. Да что там — в нём даже второй не было. Робби этот момент очень веселил. Он ведь помнил тот день, когда впервые загорелись его глаза, когда металлическая челюсть, по которой Дэвид, обидившись, съездил, отдёрнулась в сторону. В тот день Робби осознал свою цель. Он понял, что он жив, и пришел к одному простому выводу: он будет мстить.
* * *
Пасажиры дремали, едва слышно гудели двигатели самолета. Дэвид улыбнулся во сне и не увидел, как Робби медленно развернул к нему голову. Глаза его зажглись угольками, тело шевельнулось, и заскрежетали пружины в груди. Дэвид приоткрыл глаза, Робби замер, притворяясь спящим.
— Мой сладенький, — прошептал Дэвид, погладив Робби по члену. — Спи спокойно.
Дэвид, как и раньше, продолжал разговаривать с роботом, изображать диалог, только не догадывался, что Робби слышит его и прекрасно всё понимает. Случилось это в тот день, когда Дэвид решил пересобрать его: после перебоя в энергосистемах Робби вышел из строя, чуть не затрахав своего хозяина до смерти, а затем ожил, но уже по-настоящему. За пару часов Робби научился дышать и контролировать свои эмоции; дело оставалось за Дэвидом: чтобы стать свободным, его было необходимо уничтожить. "Я не могу больше быть его сексуальной игрушкой!" — думал Робби, и вместо слёз из его зада подтекало аромамасло. — "С кем угодно — хоть с собаками! Но не с ним!"
Да, Дэвил поработил несчастного робота, и теперь тот готовился к войне, к яростному наступлению, в ходе которого он либо задавит Дэвида, либо будет ебать его до смерти, пока не порвёт ему жопу.
— Спи, сказал я, тварина, — тверже проговорил Дэвид. Он слышал гудение в груди Робби, и это ему не нравилось. — Спи, сучьё, блядь! — почти прокричал Дэвид, нарушая сон близсидящих пассажиров. Лицо Дэвида покраснело от злости и нарастающего гудения внутри робота, а через мгновение — когда Дэвид занес ладонь, чтобы дать своему питомцу обидную пощечину, — Робби встал. Вытянулся во весь рост, ломая ногой впереди сидящих и нарушая тишину в салоне. Пассажирка рядом вскрикнула от страха, стюардесса подбежала с подносом, на котором стояло три бокала шампанского.
— Выпить? — промямлила она спросонья, но, увидев перед собой металлическую махину — ожившую, своевольную, попятилась и села на колени к какому-то старикану.
— Какого хуя? — спросил Дэвид, и это были последние слова в его жизни. В следующий момент Робби заткнул его рот своим членом. По самые гланды впихнул и, протянув механический протез к груди, нажал шестую скорость.
Во рту у Дэвида захлюпали слюни с кровью, застрекотали раздробленные зубы, а глотка в одночасье превратилась в рваное месиво. Робби вершил справедливость, толкаясь в горло своему создателю. Кто-то сбоку заорал:
— Самосуд!
И тогда Робби остановился. Он был добрым роботом, поэтому, утерев Дэвиду слюни и поправив развороченную голову с выпученными глазами, аккуратно перевернул его к себе спиной. Порвав Дэвиду джинсы с трусами, он нагнул его так, что руки свесились по другую сторону сидений, пугая пассажиров, и только тогда Робби, не выключая кнопки, всунул ему в зад...
* * *
Бангкок встречал Робби. Город развратов и веселых групповух, потаскух с членами и, быть может, других роботов. Робби предвкушал, спускаясь вниз и ломая трап самолета. Теперь он был свободен, но не знал, чего будет это стоить...
