
Queen Bitch

She’s so swishy in her satin and tat
In her frock coat
and bipperty-bopperty hat
David Bowie «Queen Bitch»
 "Сноп искр выстрелил с конца палочки профессора Люпина и ударил в дверцу шкафа. Тот распахнулся настежь. Крючконосый и грозный, профессор Снейп вышел оттуда, его глаза сфокусировались точно на Невилле.
 Невилл отступил назад, его палочка направлена на профессора, он беззвучно что-то бормотал. Снейп надвигался на него, протянув руку в попытке схватить его мантию.
— Ри-ри-риддикулус! — взвизгнул Невилл.
 Раздался звук, сходный со свистом взметнувшейся плети. Снейп замер; он был одет в длинное, отделанное кружевом зелёное одеяние и высокую шляпу, на которой восседал изрядно поеденный молью стервятник, а в руке его покачивалась ярко-красная сумочка.
 Класс взревел от смеха; боггарт озадаченно остановился, и профессор Люпин крикнул: 
— Парвати! Дальше." (1)
* * *
Это действительно было очень остроумно. Весь класс смеялся. 
А я нет.
Это я, а не Снейп, я оказался проклят невилловским ридикулусом до конца своих несчастных дней.
* * *
Кто придумал эту сумасшедшую одежду? Кому пришло в голову её сочетать? 
Я возвращался к нему из раза в раз в грязных фантазиях, в самые неподходящие, казалось бы, для таких воспоминаний моменты, до низзлов пугая сначала себя-подростка, а потом и взрослого мужчину. Мне понадобилось достаточно времени, чтобы перестать бояться собственных демонов, раз за разом иссушая душу, кляня себя, истязая, как грешник после беседы с клириком в темноте исповедальной кабинки.
Однажды я сдался. Перестал бороться, перестал отрицать, что самая красивая и умелая девушка не способна принести мне хотя бы половину того удовольствия, чем я получаю сам, дроча на престарелого желчного препода в одежде бабушки моего одноклассника. 
Я озвучил это, снова по привычке испугался до чёртиков, а потом меня отпустило. 
Я успокоился.
Мирная жизнь устоялась, школьные годы и тот самый злополучный урок стал размытым воспоминанием дальних лет, и я осмелился и пошёл в ателье. В маггловское, а не магическое: в волшебном мире едва ли более полудюжины швей, и все друг друга знают. Как бы я не смирился со своим недугом, мне бы не хотелось, чтобы он стал достоянием общественности. Одному Невиллу и всей нашей параллели Гриффиндор-Слизерин будет достаточно данных о заказе подобной одежды на мужской размер, чтобы прийти к неутешительным выводам. Я пробрался в комнаты к своему тогдашнему коллеге и выкрал один из его комплектов одежды: брюки, сюртук, рубашку, — чтобы снять с них мерки и принести на листочке в ателье. Шляпу пришлось выбирать по наитию.
Полный комплект этой невообразимой одежды висел в моём шкафу безвылазно долгие годы. Я возвращался к нему, смотрел и представлял, трогал, принюхивался — всё равно пахло не тем, чем надо: тканью и немного порошком.
Я никогда не думал, что моя сумасшедшая фантазия сможет воплотиться в жизнь. У меня бывали идеи и даже полноценные порывы заявиться с этой одеждой в бордель. Мне не составило бы труда утащить у Северуса волос и снова обчистить его запасы в поисках бумслангов и златоглазок. В конце концов, не зря же он меня обвинял тогда. 
К сожалению, проклятие магического мира состоит в том, что сервис подобных заведений оного сильно не дотягивает до сервиса маггловских домов терпимости. Идти даже под обороткой к проституткам с волосами реципиента ордена Мерлина Северуса Снейпа наперевес — верный шаг к тому, что Снейп однажды прижмёт тебя к стене, ткнёт в своей излюбленной манере палочкой в шею и спросит, какого, собственно, хера. А уж идти с волосами Снейпа и костюмом пожилой почтенной дамы — верный путь к тому, что проститутка умрёт от смеха до того, как всё свершится: они ещё не научились делать всё, что угодно, с восторженным лицом.
Мне оставалось только водить рукой по зелёному твиду, цепляя ниточки ногтями и представлять.
* * *
А потом случилось это. Газеты дымились, а станки издательств захлёбывались чёрной типографской краской: роман века, скандал десятилетия. Гарри Поттер и Северус Снейп.
Утонув в своей зелёной твидовой лужайке и бархатном меху лисички у шеи, я даже не заметил, как это началось. Беседы в коридорах, споры, потом посиделки в «Трёх Мётлах», потом особо удачная посиделка и утро в ледяных подземельях. Предложение попробовать.
Попробовали. Так и остались вместе.
* * *
Я подождал для конспирации пару-тройку лет: не хотелось, чтобы он убежал так скоро. В конце концов, даже без кружев и лисичек с ним было чертовски хорошо быть вместе. Кто бы мог подумать!
И вот мне преставился шанс: со слизеринским коварством я предложил сыграть в шахматы на желание. И закрепить желание магией. 
Спасибо Рону за уроки шахмат! Наверное, он обречённо застонал бы, если бы ему довелось узнать про то, как я использую его навыки. Северус ошарашенно смотрел на доску, и с его лица сползало самоуверенное выражение. Позже он взял себя в руки и саркастично спросил, чего я хочу.
Очевидно, он не был готов. Он, наверное, ожидал, что я заставлю его раздать тысячу баллов Гриффиндору или провести неделю в Норе. Или, там, попрошу разрешения связать его в постели. Но…
Скажи, что ты пошутил, Гарри. Пожалуйста, скажи, говорил он мне таким спокойным ровным тоном, как у психотерапевта. Нет, Северус, не шутил, тихо ответил, и ленточка магического долга сверкнула на его запястье.
Ты псих, Поттер, кричал он мне, ты ненормальный, тебе в голову твоя известность ударила, и ты свихнулся к чёртовой матери, я ведь знал, с самого начала знал, вопил он, сдабривая свою речь коукортскими обсценными диалектизмами. И я молчал, потому что, а что тут скажешь, согласен ведь, что псих, извращенец свихнутый, но поделать с собой ничего не могу. А он свернулся клубочком в кресле, завернулся в плед и сверлит глазами огонь в камине, отчаянно надеясь, что этого желания не существует, что рассыпалось оно в прах вместе со мной, Люпином, Августой Лонгботтом и её героическим внуком. Что шахмат никогда не изобретали, а Рональд Уизли никогда не рождался. И мне его почти жалко.
* * *
Я удобно устроился на огромной кровати, чей лёгкий салатовый полог заканчивается так высоко под потолком, что сложно и отследить. Я жду. 
Дверь ванной комнаты открывается и выходит он. Она. 
Глухой стук толстых невысоких каблуков. Он проходит через половину комнаты, останавливаясь в самом центре ковра, там, где я могу его видеть. Где смогу любоваться.
Стройная закованная в зелёную ткань фигура. Массивные плечи — я знаю, там эти поролоновые штуки, наплечники. Рыжая лисичка обернулась вокруг шеи и смотрит на меня своим обречённым взглядом, повесив хвостик вдоль его груди. От колена и вниз ноги его запечатаны в плотные ажурные чулки. Туфельки из плотной коричневой кожи. Яркое малиновое пятно — сумочка, безвольно поникшая на кончиках пальцев. Я не вижу его глаз, но по его позе, по прижатым к телу рукам, которые периодически взлетают вверх без особой цели и возвращаются на место к бёдрам, я понимаю, что он очень сильно смущён. Ничего. Скоро это пройдёт.
— Иди ко мне, — по спальне разносится мой хриплый голос, и я даже не осознаю, что я сам это говорю: все ресурсы моего внимания направлены на невероятную фигуру моего любовника в этой одежде. 
Сегодня наконец-то сбылись все мои мечты. Мне даже жалко — у меня не осталось желаний! Через час я смогу посмотреться в Еиналеж и не увидеть ничего.
Он медленно подходит к кровати, и я вижу, что даже на невысоком каблуке он едва-едва пошатывается. Как это непохоже на его крейсерскую походку в его обычной обуви.
Забирается на кровать, недопустимо-издевательски-медленно на коленях ползёт ко мне. Останавливается, когда мои бёдра оказываются между его коленями. Юбка задирается, её зелёный, украшенный тонким кружевом край ползёт вверх по бежевым ажурным бёдрам. У меня сбивается дыхание.
Строгая фетровая шляпка с волнящимися краями, поверх которой свил гнездо уродливый стервятник — горбатый и с лысым вытянутым лицом. В тени узких полей головного убора спрятаны его тёмные омуты-глаза. На свету от окна видно, что бледные губы сжаты, а кончики волос хаотично разлетаются от шеи разнонаправленными завитками. 
Первым делом я срываю её, эту немыслимую поганую шляпу. Шерстяной войлок омерзительно скрипит под пальцами, пуская оторопелую дрожь по всему телу. Срываю и бросаю как можно быстрее и дальше, чтобы избавиться от неприятного ощущения. Стервятник отлетает в угол спальни, и порыв ветра от этого стремительного движения заставляет гладкие чуть подкрученные маггловской плойкой у концов волосы взметнуться вверх. Теперь он ещё и растрёпан. Мерлин, дай мне сил.
Я резко отрываюсь от подушки и хватаю его, обнимая, лаская, трогая везде, где только можно: сильно сжимаю тонкую талию в изумрудной ткани, глажу узкую спину, провожу по рукавам жакета, глажу крепкие бёдра в ажурных чулках, туда и обратно, всё выше и выше задирая целомудренную юбку, и мои собственные руки, шутка ли, отказываются отрываться от этого потрясающего тела, закованного в тысячу слоёв этой бестолковой одежды. Мои губы уже автоматически липнут к его шее, и сегодня я намерен оставить так много следов, как только смогу.
Твидовый костюм. Теперь я знаю: такие костюмчики носили модницы в шестидесятых — хотя юбочки были покороче, мистер Снейп! Свингующий Лондон. Ах, как это должно было быть здорово! Но ни меня, ни его тогда не было. Впрочем, он был, но ему явно было не до рассветов Ватерлоо. Ни там, где ты родился и вырос, не там, где появился на свет я, не было таких одежд, не было длинных затянутых в узкий цветной твид ног. Рассвет Ватерлоо прекрасен (2)… А вот эта песня как раз родом оттуда, и другая, зажигательная, что крутится у меня в голове очень-очень долго.
 О, боже, я бы мог сделать лучше, чем это. (3)
Разумеется, не мог. 
Ты у меня сегодня самая настоящая королева. Без шуток.
Пальцы оглаживают жёсткую ткань, заползают под полы пиджака. Двубортный, короткий, с округлым воротником, неглубоким целомудренным вырезом, к тому же прикрытым меховым шарфом-лисичкой, с шестью большими пуговками и фальшивыми карманами — Мерлин, зачем вообще придумали эти карманы! Изумрудные и травяные полоски дерутся между собой и сбегают сверху вниз по ткани, образовывая едва уловимый рисунок.
Руки тянутся к яркому меху давно почившей лисицы, что обернулась вокруг его шеи. Методично раскручиваю шарф, щекоча его тонкую кожу небыстрыми движениями. На секунду прислоняю рыжий аксессуар, нагретый шейными артериями, к своему лицу и судорожно вдыхаю: пахнет нафталином и Северусом. 
Медленно расстегиваю, разворачиваю свой подарок, снимаю жакет, жёстко прижимая его к угловатым плечам и тонким рукам. Под ним — юбка оказалась оконечностью твидового платья. Крохотные фонарики-рукава совсем не прикрывают худых рук, зато плотно сидящее платье обхватывает в свои шерстяных объятиях точёную талию, плоскую широкую грудь, резкие тазовые косточки и бёдра, эти невозможные бёдра. Он всё ещё на коленях, и я перед ним, я не могу удержаться и хватаюсь за эту удивительно тонкую затянутую в шерсть талию, словно хочу убедиться, что она на самом деле сделана из камня, из возрожденческого мрамора, а то и вовсе выкопана из обломков греческого полиса. Но она неожиданно такая мягкая и тёплая даже сквозь шерсть. Я ласкаю каждый миллиметр тела, словно сам хочу вылепить его из глины. Бедный старый Микеланджело, который видел в глыбе ледяного мрамора шедевр. Я тоже его вижу. Он выгибается от этих моих жёстких прикосновений, а я прижимаю его к себе, руками забираясь под юбку, прокрадываясь вдоль завитков затейливого рисунка его чулок, задирая её до самого…
— Надо расстегнуть, — шепчет он.
— Надо, — хрипло отвечаю я. — Не шевелись.
Я обползаю его вокруг, на то, чтобы встать, у меня не хватит выдержки, хватаюсь за молнию и медленно разрезаю платье на две части. Хватаюсь за край юбки, так, что он неожиданного касания он вздрагивает, и так же недопустимо медленно поднимаю его наверх, через бёдра, через талию, через грудь, растрёпанную голову и, наконец, бесконечные поднятые вверх белые руки, тонкие длинные кисти, и вот зелёная вещица уже летит на пол, а я вижу то, от чего вполне могу задохнуться. Или захлебнуться. Слюной.
Северус продолжает стоять на коленях, чуть раздвинутых оттого, что когда-то между ними лежал я. На нём шёлковая — в ателье меня просветили по поводу названия этих штук — комбинация бежевого цвета, не слишком длинная, едва прикрывающая плотные края чулок, на тонких-тонких бретельках и со скромной паутинкой кружева сверху; осторожно благоговейно касаюсь — горячий от его тела шёлк под моими руками, ещё немного трогаю его, не в силах оторваться от непередаваемых тактильных ощущений. 
Потом резко хватаю его за талию, поворачиваю к себе и неистово впиваюсь в губы. Он немедленно отвечает обволакивая, оплетая меня своими руками, вжимаясь, и я чувствую едва уловимую дрожь: он на взводе, как и я. Но я-то извращенец, а ему ещё придётся поискать себе оправдания. Я укладываю его, шёлкового и горячего, на ледяной шёлк простыней. О такую королеву можно трахать только на самых лучших простынях! Ещё целую, губы, подбородок, шею, после чего отстраняюсь, отползаю к ногам, срываю с изогнутых лодыжек тяжёлые кожаные туфли, хватаю одну из ног и языком веду самого себя вверх, очерчивая затейливый рисунок плотных бежевых чулок, и это вязкое ощущение на языке от шерсти вперемежку с мягкостью его чуть солоноватой кожи — самое прекрасное, что я пробовал в своей жизни. Он уже мается и ворочается от чересполосицы абсолютного бесчувствия и будоражащих ощущений моего языка на своей коже: от этого все нервы становятся в разы чувствительнее, пытаясь уловить хоть толику ощущений.
Подбираюсь снова к его бёдрам. Поднимаю голову.
— Где…? — Мерлин, я просто неспособен сейчас выразить хоть что-либо.
— В сумочке, — кокетливо отвечает он. Я с силой провожу по его бёдрам пальцами, отодвигая край сорочки всё выше и выше.
Ах да, сумка. Она была моей самой главной проблемой. Даже туфли, найденные в маггловском магазине, мне удалось без труда растянуть чарами до одиннадцатого размера. А вот сумку пришлось искать. Новые я сразу отмёл: та сумка дышала историей, была чуть истрёпана. Я носился по винтажным лавкам и блошиным рынкам, но ни одна из найденных мне не нравилась: то поверхность слишком блестела, то оттенок не такой, то форма… Мне повезло в Париже, в одной из рабочих поездок: на местном блошином рынке какая-то старуха распродавала вещи. Среди барахла была она: идеальная, чуть глянцевая сияющая кожа красного оттенка с небольшим уклоном в малиновый. Прямоугольная, расширяющаяся к низу, с золотистой завитушкой-замочком. Слегка обшарпанная от долгой, но избирательной носки.
Сейчас я практически срываю завитушку, доставая баночку со смазкой. Мерлин, если я его не трахну сейчас, я просто умру!
Возвращаюсь, любуюсь покрасневшим чуть влажным лицом, нежно целую в губы, окончательно задираю комбинацию. Снова не могу удержаться: веду рукой от груди вниз, задеваю соски, заставляя рвано выдохнуть, вдоль по животу и вниз, сюда, к члену, слегка глажу его через шёлк: Северус уже бьётся в нетерпении.
Провожу пальцами между ягодицами, заставляя дрожать, нежно массирую, после погружаю пальцы в смазку и начинаю его готовить для себя. Один палец, два, три, мне приходится сдерживать себя, я пытаюсь думать о чём-нибудь не столь заводящем, как Северус. Например, о Августе Лонгботтом в этой же одежде. Как тут отвлечёшься, — длинные руки ласкают мои голые плечи, ноги приглашающе раздвинуты… Всё, не могу! На остатках самообладания сдираю с себя штаны и нижнее белье, приставляю член к его заднице и…
Он стонет. Громко. Несколько облегчённо. Я думаю, посреди всего того белого шума, что у меня в голове, что его голос нужно законодательно запретить. Как провоцирующий на непристойное поведение. Всё быстрее и быстрее двигаюсь, стискиваю шёлковые бока, глажу покатые плечи, зарываюсь в волосы, — как только меня на всё хватает. Он совершенно потерян, и может только толкаться навстречу, цепляться тонкими пальцами за простыни, безбожно сминая перламутровую материю, закидывать голову, стонать, кричать и исторгать два слова: «Гарри» и «Мерлин», и, кажется, какое-то из них является моим именем, хотя сейчас я мало в чём уверен.
Когда всё заканчивается, я опадаю на него, утыкаясь в шею, а у него не находится сил возражать и ворчать. Ещё пару мгновений, пару сотен лет, и я смогу перекатиться на подушку, а пока…
— Должен признать, — хрипло и отрывисто говорит он, — Несмотря ни на что, это было… умопомрачительно.
— А я тебе что говорил, — я всё таки откидываюсь на кровать, но отцепляться от Северуса катастрофически не готов. Крепко обнимаю его и притягиваю к себе.
— И всё таки ты извращенец, — сонно бормочет он мне в плечо.
— Ага.
___________________________________________
(1) — Прямая цитата книги "Гарри Поттер и Узник Азкабана"
(2) — песня группы the kinks "Waterloo Sunset"
(3) — снова "Queen Bitch" Боуи
