
Ради Лили

Обычная, ничем не примечательная дверь, ведущая в кабинет генерального инспектора, перед которой сейчас стоял гроза всея Хогвартса преподаватель зельеварения Северус Снейп, казалась ему чем-то вроде голодной мантикоры. Комкая в руке отвратительного розового цвета пергамент, на котором круглым вычурным почерком с завитушками значилось следующее: «Уважаемый профессор Снейп, результаты вашей инспекции вы можете забрать сегодня в 21:00 в кабинете генерального инспектора Хогвартса. С уважением, Д.Д.Амбридж», профессор отстраненно размышлял, а не послать бы ему эту Д.Д. Амбридж вместе с ее дурацкой инспекцией к прадеду Мерлина? Насколько он знал, подобного рода записки еще никому не посылали. Означало ли это, что инспекция его урока прошла донельзя отвратительно? Не то чтобы его беспокоило, что подумает Амбридж, но... Ему казалось, что сейчас, как в лучших традициях магловских мультиков, на одном его плече сидит безносый лысый черт по имени Волдеморт, нашептывающий: «Северус, забудь об этой старой жабе! Твое истинное предназначение гораздо важнее никому ненужных результатов никому ненужной инспекции!» А на другом плече зельевара, свесив ножки в красных туфлях, украшенных золотистыми пряжками, восседает Альбус Дамблдор. Отправляя в рот одну лимонную дольку за другой, директор школы тихим голосом увещевает своего шпиона: «Северус, мой мальчик! — уже от одного этого обращения Снейпа должно было передернуть. — Ты же помнишь, как обещал мне присматривать за сыном Лили. А для этого тебе нужно оставаться в школе, но без положительных результатов инспекции это будет ой как непросто сделать...»
Чертыхнувшись, Снейп заморгал, прогоняя Дамблдора и Волдеморта, с которым директор по братски начал делиться лимонными дольками. Так и до паранойи недалеко. Припомнив фразу Дамблдора о «сыне Лили», что являлось ключевым моментом, Северус глубоко вздохнул и уже занес было руку, собираясь постучать, как тут же бессильно ее уронил, разозлившись на самого себя. Уж кем-кем, а трусом Северус себя считал в последнюю очередь. Что бы там ни приготовила для него старая карга, он переживет.
«Ради тебя, любимая, — мысленно обратился Северус к умершей по его вине Лили. — Все это только ради тебя». И не дав себе времени на очередные сомнения, профессор снова поднял руку и три раза постучал в дубовую дверь.
— Войдите, — отозвался приторный, как карамельный сироп, голос генерального инспектора.
Попав внутрь, Снейп ощутил, как все его тело передернуло от отвращения. Он словно оказался внутри гигантского гардероба Амбридж — все вещи в кабинете неизменно были розового цвета. Даже сухие цветы, стоявшие на одной из многочисленных тумб, навевали на него какой-то ужас. Сама Амбридж сидела за письменным столом и, подперев четыре внушительных подбородка сжатыми в кулак толстыми короткими пальцами, глазела на вошедшего своими выпуклыми жабьими глазками. Ее рот растянулся в какой-то радостной усмешке, хотя Снейпу это больше напоминало оскал оборотня.
— Добрый вечер, Северус, присаживайтесь, пожалуйста, — Амбридж указала на кресло, стоявшее у ее стола. Снейп, сунув руки в карманы мантии, скромно присел на краешек кресла. Интересное кино — Амбридж вела себя так, словно он долгожданный гость, а не проштрафившийся неизвестно почему подчиненный.
Сама Амбридж тем временем выбралась из своего кресла и прошла к кофейному столику, откуда вернулась с подносом, нагруженным всевозможными пирожными. Снейп было расслабился — от нервов у него вдруг проснулся поистине звериный аппетит. Но просчитался, поскольку Амбридж даже не подумала угостить его, а стала поглощать пирожные сама.
— Итак, Северус, — облизывая липкие от крема пальцы, начала Амбридж, — полагаю, вас распирает от любопытства, по которой из причин вы были приглашены в мой кабинет?
— Я полагаю, — как можно более вежливо отозвался Снейп, с трудом сдерживающий рвущееся наружу раздражение, — что речь пойдет о результатах инспекции моего урока?
Амбридж залилась отвратительным визгливым смехом. Снейп чуть зубами не заскрипел от ярости.
— Разумеется, — отсмеявшись, просюсюкала ведьма, сверкнув острыми зубами, между которыми застряли крошки пирожного. Снейп едва подавил рвотный позыв и чуть не пропустил остаток предложения: — В целом, класс подготовлен к СОВ достаточно неплохо, впрочем, я уже говорила вам об этом на уроке. Сейчас речь пойдет непосредственно о вас и вашем будущем возможном пребывании в школе.
Снейп обратил внимание на слово «возможным» и вопросительно приподнял одну бровь.
— Вы ведь в курсе, профессор Снейп, что будущее человека, особенно преподавателя престижного учебного заведения, напрямую связано с его прошлым? Я сейчас имею ввиду ваше... кхм, уголовное прошлое.
Снейп выпрямился в кресле так, словно его только что стукнули лопатой по спине. Интересно, к чему эта жаба клонит?!
— За меня лично поручился Альбус Дамблдор, — стальным голосом отчеканил Снейп. Амбридж снова испустила короткий смешок.
— О, разумеется, я в курсе, профессор. Но... вы же понимаете, что в связи с последними событиями мы уже не можем полагаться на слово профессора Дамблдора.
Амбридж даже руками развела, как бы извиняясь. Но Снейп что-то очень сильно сомневался, что она действительно горит желанием заслужить его прощение. Взгляд его остекленел.
— Что вы хотите? — процедил он сквозь зубы. — Вернее, сколько?
Улыбка сползла с сияющего лица генерального инспектора. Тонко выщипанные брови сошлись у переносицы и образовали одну, скажем так, монобровь.
— Вы предлагаете мне взятку? — свистящим шепотом осведомилась Амбридж. Снейп деланно равнодушно пожал плечами:
— Разве вы не на это намекнули?
С минуту Амбридж буравила его неприязненным взглядом. Затем черты ее лица немного смягчились, а улыбка снова тронула широченный рот.
— О, нет-нет, профессор, — усмехнулась она так, как, наверное, усмехается лишь пиранья, — мне потребуется от вас кое-что другое...
— Запрещенные зелья? — выдал Снейп, не успев как следует подумать. Амбридж расхохоталась.
— Так вы еще и подпольно варите запрещенные указом Министерства магии препараты? Да, одним вечером здесь вряд ли отделаться... — добавила она тише, как будто самой себе. А затем вдруг сделала нечто такое, отчего Северус чуть челюсть не уронил — Амбридж с необычайной для ее туши ловкостью уселась на краешек письменного стола и совершенно бесстыдно раздвинула ноги. — Ну вот что, профессор Снейп. Мне надоело, что вы валяете дурака, поэтому предлагаю вам сразу же приступить к делу. Чем скорее вы начнете, тем быстрее я вас отпущу. — Для большей убедительности Амбридж повела волшебной палочкой в сторону двери. Раздался глухой щелчок, возвестивший о том, что дверь заперта.
Снейпа тошнило так, как никогда прежде. На лбу выступил отвратительный холодный пот, а по спине побежали мурашки. Отчаянно мотая головой, профессор медленно отступал к выходу, задним умом соображая, как бы ему отпереть дверь, которую сумасшедшая ведьма наверняка заперла не банальным Коллопортусом. Она что, всерьез решила, что он на это согласится?! Нет, даже Поттер не заслуживает таких жертв. Особенно, черт побери, проклятый Поттер!
Снейп был на грани безумия. Амбридж, холодно приподняв бровь, снова достала волшебную палочку, и Снейп вдруг ощутил дикое желание засунуть ее в пятую точку ее же владелице-извращенке.
— Не хотите? — ласково спросила Амбридж, поигрывая палочкой и тем самым действуя несчастному зельевару на нервы. — Ну что ж... В таком случае, уже завтра вы вернетесь не к своим склянкам, а в камеру Азкабана.
— Я... я... — от ужаса Снейпа затрясло с утроенной силой, да так, что зуб на зуб не попадал. — Послушайте, профессор Амбридж, может... вы придумаете что-нибудь другое? Пожалуйста...
Просил он всего два раза в жизни — сначала Волдеморта сохранить жизнь Лили, а после Дамблдора по той же причине. Мерлин, как же ему выпутаться из столь унизительной ситуации?
— Почему именно я? — от досады профессор чуть не взвыл. — Я никогда... то есть я хотел сказать, что... Я не знаю как... Я никогда не был таким уж страстным любовником! — завопил он, отчаянно надеясь, что Амбридж додумалась поставить заглушающие. Задние мысли переключились на волшебную палочку, лежавшую во внутреннем кармане мантии. А что если... Нет, не пойдет, Амбридж его в два счета разоружит. Нужно было не окклюменции учиться, а беспалочковой магии!
Амбридж на его слова, казалось, не обратила никакого внимания. Ноги ее все так же развратно были расставлены в разные стороны, и менять позу она, видимо, не собиралась, втайне надеясь, что его это возбудит.
— Это же не больно, Северус, — мягко сказала Амбридж, подавшись вперед и схватив его за край мантии. — Вы всегда мне нравились. Люблю сильных и уверенных в себе мужчин, — последние слова подействовали на Снейпа, как красная тряпка на быка. В голове зазвучал другой голос, любимый, но презрительный: «На твоем месте я бы постирала подштанники, Сопливус...»
Обидное прозвище из уст любимой, казалось, придало ему сил. Образ Лили, такой, какой он ее и запомнил, упрямо не желал уходить из головы. Как часто лежал он ночью без сна, воображая, как сложилась бы их жизнь, не назови он ее тем роковым словом! Мечтал о поцелуях, о ночах, полных ласки и любви в зеленых глазах... И что получил взамен? Озабоченную старую тетку в розовых панталонах, требующую немедленно у нее там... Даже в голове слово «вылизать» никак не могло уложиться. Северус медленно, словно сомнамбула, опустился на корточки, стараясь не вдыхать запах тела Амбридж. Та немедленно вцепилась своими пальцами ему в волосы, чтобы тот не вздумал сбежать в самый интересный момент. Неловко ощупал руками те места, которые, по его мнению, как раз были самыми чувствительными. Черт бы все побрал! Подумать только, он еще сидит тут и выискивает в чакрах Амбридж точку «джи»! Она права — покончить бы с этим побыстрее да уйти в свои холодные, но такие уютные подземелья...
Стянув с Амбридж необъятные трусы пятьдесят шестого размера, Северус, задержав дыхание так, как только смог, принялся неловко водить языком в промежности. Кто бы мог подумать, что генеральный инспектор Хогвартса умеет издавать такие звуки! Амбридж пыхтела, стонала и вскрикивала, помогая Снейпу отыскать свою святая святых. Северус, путаясь в шелковистых зарослях кудрявых черных волос, начал ощущать, как заканчивается кислород в легких. Ему срочно требовалось выдохнуть, но такой роскоши он себе позволить не мог. Когда стало уже совсем невмоготу, Северус, закашлявшись, освободил дыхание. В нос ему тут же ударил сильный запах афродизиака естественного происхождения. От удивления Северус чуть собственный язык не проглотил. То, что Амбридж способна еще привлекать мужчин, ему в голову как-то не приходило...
И тут вдруг ему снова стало плохо. До мысли о том, что он сейчас куражится над причинным местом старой жабы, он еще хоть как-то справлялся с отвращением, но теперь... «Так, Северус, успокойся, — пытался настроить себя на нужную волну Снейп. — Представь, что это... Лили. — От подобной мысли ему стало жутко стыдно, но она, как ни странно, принесла в то же время и облегчение. Так действительно было гораздо проще. — В конце концов, она тебя простит, ведь ты делаешь все это ради ее сына...» Мысль придала ему сил, и Северус с гораздо большим воодушевлением принялся за дело.
Ему казалось, что его язык погрузился в какое-то огненное жерло. Амбридж так и текла, когда язык профессора исследовал самые чувствительные местечки ее лона. Что самое любопытное, Северус вдруг ощутил, что у него встает. У него, мать вашу, встает на Амбридж! Куда катится этот мир, он не знал. Амбридж тем временем содрогалась всем своим немалым телом, ее короткие ноги болтались в полуметре от пола, руки с волос перекочевали на судорожно поднимающиеся и опускающиеся плечи Снейпа. Один из старомодных перстней несильно царапнул его по щеке, и он завелся еще больше. На губах стоял странноватый привкус желания Амбридж, собственный член ныл и тяжелел с каждой секундой, требуя прикоснуться к нему, потереться обо что-нибудь... Еще минута, и Амбридж завыла подобно банши, затем изогнулась и смачно кончила, после чего рухнула на стол, сметая на пол какие-то пергаменты, книги и перья. Чернильница со звоном разбилась, оросив вещи на полу синеватыми кляксами. Северус вытер рот рукавом мантии и поднял глаза на женщину, которая билась в припадке оргазма, массируя собственную грудь сквозь одежду. Зельевару будто пощечину влепили: еще минуту назад на месте необъятного розового предмета исходила от удовольствия рыжеволосая красавица, чьи зеленые глаза были полны слез счастья и любви. Все, как и представлял себе Северус в своих самых смелых фантазиях. Но сейчас вместо Лили на столе лежала неприятного вида тетка с растрепанными короткими волосами мышиного цвета, подвязанными ужасающей розовой лентой. Лили всегда ненавидела розовый...
— Вы... можете идти, Северус, — пропыхтела Амбридж, как-то странно улыбаясь. — Завтра... в это же время... в моем кабинете... мы продолжим, хорошо?
Щелкнул замок двери. Какое-то время Снейп все еще силился углядеть в Амбридж любимые черты, но затем будто с цепи сорвался и вылетел в коридор, мантией торопливо прикрывая собственный стояк и размышляя о том, что давненько он уже так не возбуждался. На брюках кое-где виднелись следы удовлетворения Амбридж (Снейп мысленно зачеркнул последние два слова и заменил их на «занятие любовью с Лили»). Профессор, спрятавшись как нашкодивший первокурсник за какую-то огромную вазу, торопливо достал палочку и уничтожил с ее помощью белую дрянь. В голове вертелись слова Амбридж, брошенные ему на прощание. Решив, что с собственным возбуждением разберется чуть позже, Снейп направился прямиком в хранилище редких ингредиентов и зелий, где, покопавшись, отыскал пузырек с остатками Оборотного зелья. В небольшой шкатулке, которую Северус прятал даже от самого себя, дожидались своего часа несколько волосков Лили, исподтишка снятых с ее мантии около двадцати лет назад. Тогда Северус еще понятия не имел, зачем они ему нужны, а теперь мысленно поздравил себя за тогдашнюю сообразительность. Осталось только придумать способ убедить Амбридж выпить Оборотное с волосом неизвестной ей женщины. Это было нечестно, но...
Ему так будет намного легче.
В тот вечер Северус Снейп впервые за долгие годы собственноручно постирал мантию и брюки, а еще минут двадцать с ожесточением чистил зубы, с яростью сплевывая пасту в раковину. И где только взялся этот Дамблдор со своими словами, полными лживого участия: «Как прошла ваша вторичная инспекция, Северус?»
Так и хотелось ляпнуть: «Ужасно! Но дальше будет легче, Дамблдор. Ведь все это ради сына Лили, не так ли?»
