
В сером зеркале

Когда закончилось действие оборотного, я достаю из кармана холодный, будто с ледника,  ключ и отпираю дверь. Замок протестующе скрипит. Давно пора его смазать.

Он висит под потолком. Кажется, он спит: длинная черная прядь прилипла к лицу, вывернутые за спину руки обмякли. Может быть, без сознания. Наверное, слишком крепко я его связал, но он заслужил. Сириус заслужил все, что с ним происходило. Даже Азкабан. Даже меня.

На стене — высокое, мутное зеркало. В нем отражается эта пустая, серая, затянутая паутиной комната на Гриммо. Сюда не может войти никто, кроме хозяина дома и нескольких избранных. Я в их числе. Был еще Джеймс когда-то, но он умер. В зеркале — пустое, серое лицо. Мое лицо. Я — ничтожество, и я — повелитель. Так смешно. Ха, ха.

Сейчас, в конце августа, дом заполонили люди — Молли с детьми, орденцы, — и нам приходится прятаться. Я знаю, как ставить заглушающие и отводящие взгляд заклятия, уже наизусть. Особенно, когда появилась его племянница, эта назойливая розовая дуреха. Хорошо, что сейчас я от нее надежно, крепко защищен своим лицом. Запасы оборотного в подвале этого дома достаточны, чтобы обеспечить меня защитой еще надолго. И его тоже. Его — особенно.

Что-то колет меня в спину, и я гляжу в зеркало. Отражение, слегка помедлив, поднимает голову, глаза отблескивают в полутьме желтым. Чутье меня не подводит. Действительно, он не спит. Сириус молча смотрит на меня, глаза в глаза, через отражение. Не отводя взгляда, даже когда мое отражение криво улыбается ему.

— Сними меня, — просит он хрипло.

— Сначала сними, потом выпусти в столовую, потом погуляй со мной, а потом тебя ловят и целуют дементоры, — отвечаю. — Я не могу взять на себя такую ответственность. Ты же знаешь, как сильно я тебя люблю.

— Сними меня! — выкрикивает он и начинает биться в плотной сети веревок, стягивающих его. Бессмысленно. Мое Инкарцеро снять нельзя. Я подхожу ближе. Он прекрасен; даже сейчас, когда его лицо покраснело от натуги, а волосы прилипли ко лбу, невозможно отвести взгляд. Так и хочется дотронуться, хочется прижаться, зажмурившись, и слушать его дыхание. Но не сейчас. Я поднимаю руку и глажу воздух возле его щеки. Он выворачивается, скалясь, клацает зубами, руку прошибает оцепенением, и только потом подкатывает боль.

— Как тебе не стыдно, — говорю я и смотрю на ладонь. В нее набирается черная, лаково блестящая кровь. — Как тебе не стыдно, Сириус, — повторяю я, когда по полу начинают стучать капли. 

— Сними, сука, — хрипит он. Уже не барахтается, висит покорно, но я знаю: стоит мне ослабить внимание, и он рванется, побежит туда, где свобода. Где его смерть, а значит, и моя. Я глажу его по щеке, он так красив сейчас — бледное, будто неживое лицо, волосы спутаны. На его лице остается темная полоса — кровь с моей руки. Я и забыл о ней. Ерунда.

— Не будешь пытаться сбежать? Обещаешь?

Он смеется дробным, сухим смехом. 

— Куда я сбегу голый, Люпин? Без палочки? — отвечает, а глаза у него косят в сторону. Я оборачиваюсь к зеркалу, оттуда на нас смотрят песиголовцы. Один серый, другой черный. 

— Ладно, — говорю я и достаю палочку. — Фините инкантатем.

Сириус падает, как кошка, группируется в падении, приземляется на четвереньки, шипит от боли. Почему он не оборачивается, когда я рядом? Он так и стоит, уткнувшись лицом в крепко стиснутые кулаки. А потом в одно мгновение отталкивается и прыгает на меня... Сбил бы с ног, если б я не увернулся. Палочка наготове — я знал, что так будет. На этот раз я просто привязываю ему колени к локтям. Он так и стоит на четвереньках, упираясь головой в пол. Черные волосы посерели от пыли. Надо будет убрать здесь, что ли.

— А я собирался отвести тебя в столовую, — говорю. — Зачем ты так?

Он смеется. 

— Ты считаешь, что я ничего с тобой не сделаю?

— Я считаю, что ты мудило, Луни.

Я не злюсь. Злость деструктивна, она уничтожает чувства, разрушает человеческую сущность. Нельзя действовать, руководствуясь злостью. Ведь я люблю его. Люблю, пусть он и делает все для того, чтобы меня не стало. Я снимаю со стены плеть. Любовь должна вести мою руку в этот раз. Только она, и ничто другое.

— Ты знаешь, что за этим последует, Бродяга, — говорю. — Прости, пожалуйста. Так надо.

Первый удар отдается стоном в ладони, остается темной полосой на бледных ягодицах. Сириус молчит, захлебнувшись воздухом.

— Тебе нельзя отсюда выходить, — говорю.

Второй удар выходит легче, мягче, почти ласково касается тонкой кожи на копчике. Щелк.

— Ты должен жить, — говорю.

Третий — хлесткий, жесткий — задевает его вялые, поросшие черными волосами яйца. Сириус стонет сквозь зубы.

— Вот так, — говорю. — Да. Именно так получится, если сбежишь. Только это буду не я.

Четвертый ложится вдоль позвоночника, оставляя темный, мокрый след. В руке отдается та сила, с которой я наношу удары. 

— Вот так, — повторяю.

И снова бью поперек его задницы. И снова. И еще. Он глухо мычит, не разжимая зубов. В зеркале отражается человек с плетью и собака у его ног. Он такой беззащитный и такой опасный — для самого себя. 

Я опускаюсь на пол рядом с ним. Из рассеченной кожи сочится кровь, яйца набухли и потемнели, а член встал, упирается головкой в живот. Я облизываю пальцы, провожу по головке. Он вздрагивает. 

— Не надо, Луни, пожалуйста, не надо, — шепчет он чужим голосом. — Просто отпусти меня.

— Ты сам виноват, — отвечаю я и расстегиваю брюки. Нет, я не хочу унижать или мучить его, ни в коем случае. Но он как собака — понимает только этот язык. Смазка тянется, сочится из палочки. Прозрачная и чистая. Я провожу ладонью между его ягодиц, оглаживаю. 

— Не надо, — просит Сириус, и его голос звучит обреченно.

У него худые, твердые бедра. Я обхватываю их ладонями и вхожу в него мягко, постепенно, чтобы не причинять лишней боли. Сначала только головка. Он зажимается, и от этого по коже волнами пробегают мурашки, а в глазах темнеет.

— Расслабься. Пожалуйста.

Сириус напрягается, а потом разом, будто из него выпустили воздух, обмякает. Еще толчок, еще... 

Он дышит в такт моим движениям. Когда я в нем, это как солнечный день у моря. Тепло, кайф, единение. Мы единое целое, я и он. Так и должно быть. Почему он хочет уйти от меня? Сириус дышит все чаще, я вколачиваюсь в него на всю длину, а потом снова замедляю ритм, когда у меня начинает кружиться голова. Не сейчас. Не сразу.

— Прошу тебя... — шепчет он.

— М-м-м?

— Не надо.

Вместо ответа я снова ускоряю ритм, глажу его по худой спине, он подается мне навстречу. Когда я дохожу до высшей точки, Сириус стонет и вздрагивает. Вхожу глубоко-глубоко и замираю, весь мир схлопывается в одну черную, блестящую коробочку. Музыкальная шкатулка — играет что-то по кругу. Сириус тяжело дышит и, кажется, всхлипывает. Нет, не может быть. Ведь ему тоже было хорошо со мной.

В зеркале отражаются волк и человек у его лап.

Сейчас мы отдохнем, и я достану пузырек с оборотным. Выпью сам и дам Сириусу. Я не могу вечно держать его взаперти — нехорошо как-то, хоть иначе и очень опасно. Именно потому, что опасно, я и даю оборотное. Это единственный способ.

— Пей.

— Гондон вонючий. Я все равно вырвусь отсюда. Убери эту дрянь от меня.

— Надо. Пей. — Разжимаю ему рот, заливаю густую, серую жижу. И пью сам из другого пузырька.

Через минуту у моих ног лежит серый, пустой и голый человек. Серое лицо, серые волосы, серые глаза, серые мысли. Никому не нужен Ремус Люпин, оборотень. Я неопасен, мое лицо — спасение. Я возьму удар на себя. Гляжусь  в зеркало: оттуда на меня смотрит Сириус Блэк. Он прекрасен: черные блестящие волосы, темные глаза, бледная кожа, тонкий, острый рот. Но вот он усмехается, подмигивает мне, разворачивается и уходит.

В зеркале никого не осталось.
