
— Какая же ты грязнющая, — бормотал Ривай, который чуть не волоком тащил Ханджи по коридору. — Не человечьи патлы, а лошадиная грива. Спутанная. Придется скребницу на конюшне взять. Ужас, а не волосы.
— О, ты считаешь, что у меня грива? Польщена, — пьяненько хихикнула Ханджи.
— Не неси чушь, — Ривай цыкнул зубом. — Ты просто такая же пыльная и грязная, как моя лошадь после вылазки. И несет от тебя практически так же. Что это за пятна на форме?
— Кровь титанов испаряется, но не отстирывается. Думала, ты в курсе.
— Знаю, — Ривай поморщился. — Вылазка была два дня назад! Ты что, ни разу не переодевалась, что ли?
— М-м-м, почему же… Я надела новую рубашку, смотри, красивая!
Он втолкнул ее в душ, вручил мыло, включил воду и задернул занавеску.
— Мойся!
— Рива-а-а-ай.
— Что?
— Я не могу.
— Что ты не можешь?!
Ривай раздраженно отдернул занавеску. Ханджи сидела на полу и смотрела несчастными глазами. Шмыгнув носом, она протянула ему мыло.
— Я же одетая, — прохныкала она. — Как я могу мыться?
— Молча, — рявкнул Ривай. — Какого хрена? А ну вставай.
С его помощью Ханджи, похихикивая, поднялась, оперлась спиной о стену. Ривай начал расстегивать на ней рубашку. Ох уж эти пуговицы, тысяча и еще одна, не могла сегодня кофту одеть! Захотелось ей, видите ли, парадного облачения для отрядной вечеринки! Не худо было бы и помыться заодно, с утра пораньше!..
— Стой ровно, — велел он Ханджи, которая начала подозрительно клониться набок.
— Я стою, — вяло возразила она и широко зевнула.
— Уснешь тут — я тебя утоплю.
Ханджи снова захихикала. Неожиданно обвила руками его шею, прижалась мокрой грудью, бедрами. Брюки и кофта Ривая немедленно покрылись влажными пятнами, прилипли к телу.
— Ну ты смотри, — взвыл Ривай, — теперь и мне раздеваться!
— Водичка теплая, хоро-ошая!
— Почаще бы ты общалась с этой водичкой!
Риваю понадобилась минута, чтобы стащить с себя штаны, и пятнадцать — чтобы раздеть Ханджи. Промокшая насквозь ткань липла к телу, а Ханджи вообще никак не упрощала ему задачу, хихикая и дергая ногами. Они вытерли в душевой все стены и пол, разве что только до потолка не добрались. Наконец Ривай уронил ее на пол, сел на живот, не обращая внимания на возмущенный писк, задрал обе ноги вверх и ухватил под коленями. Дело пошло веселее.
Выкидывая мокрый комок одежды за занавеску, Ривай чувствовал себя так, словно одолел титана. Голыми руками. В партере. Под — он возмущенно фыркнул — водопадом.
Когда он обернулся, Ханджи как раз снимала плавки.
— Это еще зачем?..
— Будешь стирать, постирай и это, — Ханджи протянула ему лоскуток ткани поистине королевским жестом.
— Ага, счас. Моблит твой постирает, не переломится.
Ривай кончиками пальцев брезгливо принял белье и поскорей кинул его на остальную кучу. И руки потом отряхнул, морщась.
Ханджи с блаженной улыбкой закружилась под душем, раскинув руки в стороны.
— Смотри, я снежинка!
— Грязнинка ты, а не снежинка. Давай сюда свои патлы.
Ловко сбив ее подсечкой на пол — и аккуратно придержав под мышками, чтоб не сильно ударилась о кафель, — он взял мыло и начал промывать ей волосы. Ханджи не противилась. Она откинулась назад, ему на ноги, и начала от удовольствия постанывать. Ривай морщился, представляя себе, как все это выглядит и слышится со стороны, и жалел, что не вырубил Ханджи сразу, как в прошлые разы. С бесчувственным телом определенно было легче.
Он взял мочалку, как следует взбил пену в ковшике и зачерпнул щедрой горкой. Наклонился, прошелся мочалкой по шее Ханджи, по плечам. Ханджи сладко вздохнула и потерлась макушкой — прямо о его пах.
Ривай проглотил ругательство, торопливо отшагнул. Опустился сам на колени рядом с Ханджи, начал тереть все без разбору, придерживая одной рукой за шею. Торопясь закончить поскорее, макнул мочалку в ковшик, перебрался за спину.
— Ну хватит, хва-атит, — зевнула Ханджи. — Я уже чистая.
— Ноги еще. Вставай.
Ханджи, цепляясь за стену, поднялась. Ривай ухватил мочалку обеими руками, вымыл одно бедро, другое, спустился к голеням, наскоро протер между пальцев. Поднялся, взял ковш с остатками пены.
— Вольно! — скомандовал, как на плацу.
Ханджи дернулась и расставила ноги. Ривай плеснул мыльной водой ей на промежность, набрал чистой воды, плеснул еще раз.
— Иди сюда, — потянул он ее за руку, — ополаскивайся. Месячный запас нормы на тебя извел. Был бы толк!
Пока Ханджи кружилась — и как только равновесие не теряет, чертова баба? — он быстро намылился сам. Что уж тут, все равно вымок. Потеснил захныкавшую было Ханджи, сполоснулся сам и закрутил вентиль.
— Хватит, пошли.
Он надеялся, что испытание уже кончилось, но напрасно. Выйдя из душа, Ханджи легла на скамейку в раздевалке и отказалась куда-либо идти.
— Я уже сплю, — невнятно мычала она на все его попытки уговорить ее встать, уйти отсюда и лечь в нормальную кровать. Наконец Ривай плюнул. Схватил полотенце, повязал себе на бедра — не натягивать же грязные брюки после душа, — укутал Ханджи в махровую банную простыню, взвалил себе на плечо и потащил.
Это был явно не его день, потому что только свалив ношу на кровать, он обнаружил, что припер Ханджи не в ее комнату, а к себе.
Ханджи просвистела носом затейливую руладу, повернулась на бок и обхватила руками и ногами подушку. Как огромный паук. Ривай почесал в затылке, прикидывая, что будет лучше — снова тащить это тело на себе, видимо, уже с подушкой вместе, или сходить за Моблитом, и решил, что объясняться с чужим подчиненным не готов, да и тяжестей сегодня уже натаскался.
Кровать в его комнате была скорее предметом антуража, нежели обихода. Ривай на ней не спал. Он вообще в кровати спал крайне редко, предпочитая дремать где-нибудь в углу или за шкафом, а то и вовсе на стуле у дверей. Когда замок Утгард передали в ведение разведки, комнаты бывших владельцев распределили среди командного состава, так ему и досталась эта кровать — по наследству. Шириной метра два, не меньше. Самое то для Ханджи, которая даже на вид казалась счастливой до усрачки. Нечасто она попадала в такие условия: чистое белье, свободная от хлама ровная поверхность, есть куда руки и ноги вытянуть. Точно услышав его мысли, Ханджи завертелась, не открывая глаз, как будто задавшись целью обтрогать каждый сантиметр доступного пространства.
Ривай размотал полотенце, поменял трусы на сухие, вздохнул и присел на край кровати. Бедняга Моблит. Как он вообще выживает рядом с этим чудовищем.
Ханджи спала на животе, раскинув руки и ноги, с оттопыренной во сне губы на подушку стекала ниточка слюны. По бокам выпирали полушария грудей, расплющенные о постель. «Вот дура, — подумал Ривай, — и не больно ей».
Он сглотнул, нерешительно потрогал резинку трусов. В кои-то веки от Ханджи пахло приятно — мылом, шампунем, здоровым телом, — и вид и запах женщины в его кровати внезапно взволновал. Кровь побежала по жилам быстрее, запульсировала в висках, собралась в паху горячей тяжестью.
«На кой хрен я ее сюда притащил, — задумался Ривай, невольно опуская руку все ниже. — А, ну да. У нее же там свинарник. Стоит только зайти… Жалко своих трудов. Пусть хоть до завтра в порядке будет».
Он потянулся, потрогал ее спину. Теплая. Чистая. Потри кожу — скрипеть будет, наверное.
Ханджи всхрапнула во сне, поелозила головой по подушке и перевернулась на бок. Ривай сглотнул опять. Обе сиськи уставились на него, нахально целясь прямо в глаза острыми, торчащими сосками. «Черт бы тебя побрал, Ханджи, что тебе снится?!»
Что, что. Титаны, наверное. Ривай сжал зубы, сунул руку в трусы. «Нет, зря я ее сюда принес», — думал он, чувствуя, что ситуация вообще не улучшается. Вопрос вставал, что называется, в полный рост. Ладно, хоть Ханджи спит и не видит, как он, словно последний идиот, пытается на нее не дрочить.
Ханджи почмокала во сне губами, потом вытянула их трубочкой. Замычала неразборчиво. «Да что ей снится?!» — возмущенно подумал Ривай, наблюдая с другого края кровати. Тут же Ханджи ответила на незаданный вопрос, сунув руку между бедер. Энергично задвигала пальцами, постанывая. Ривай, охреневая, наблюдал еще какое-то время, потом, придя в себя, беззвучно ругнулся и скатился с кровати.
Это же надо!..
Ханджи за его спиной шумно вздохнула и простонала что-то вроде «Мм, еще!» Ривай закатил глаза. Ей еще и не хватает! Неуемная женщина! Кто бы там ей ни снился, черта с два будет достаточно, да ей и титана-то мало покажется!..
— Пожалуйста! — неожиданно отчетливо произнесла она сквозь сон. — Возьми меня, дорогой! М-м, я вся твоя, м-м-м!
Член стоял так, что от живота было силой не оторвать, благо, что свободные домашние трусы не стесняли движений. Ривай стянул их, еще раз шепотом выругался, когда тыльной стороной кисти мазнул по головке. Хрен с ним, он ее удовлетворит, а потом сделает вид, что ничего не было. Тем более что и Ханджи опять перевернулась на живот, раскинулась, совершенно открытая и нестерпимо зовущая.
Он вернулся на кровать, бесшумно подобрался поближе, приподнялся на руках и занял позицию сверху. Прицеливаться долго не пришлось, член с первого тычка попал в горячее, влажное отверстие между ног. Ривай зажмурился, медленно выдохнул. Ничего, спокойно, это как отжимания. Вниз, вверх. Вниз, вверх. Ничего сложного.
Ханджи подалась ему навстречу, прогнулась. Пышная задница притерлась к низу его живота, мускулы внутри сократились, и у Ривая свет померк в глазах. Руки разом ослабли, он просто нереальным усилием воли удержал себя на весу, а не упал на гладкую спину.
«Еще, еще», — дурниной орали инстинкты. Мышцы двигались абсолютно без участия мозга, посылали бедра вниз и вперед, а Ханджи, зараза, подмахивала с энтузиазмом и даже, пожалуй, с вдохновением. Как будто только и ждала, пока он опять проиграет сам себе и ее оседлает. Пожалуй, появись сейчас за окном титанья рожа, Ривай и то не смог бы остановиться. Хотя какие титаны за двумя-то Стенами!..
Он отвалился в сторону с таким ощущением, словно не сексом занимался, а полосу препятствий проходил. Руки ныли, ноги подрагивали, и в целом было ощущение, что тело ожило и изо всех сил сопротивляется гласу разума. Но Ривай слишком сильно хотел поскорей убраться подальше. Черт эту Ханджи под руку толкнет, проснется еще не вовремя, нимфоманка хренова.
Наскоро одевшись, Ривай вылетел из комнаты так, будто Ханджи уже проснулась и требует жениться. И тут же замер.
Моблит, карауливший под дверьми, вскочил с невесть откуда принесенного стула, бросился наперерез.
— Хейчо, так нельзя! Вы же… она же женщина! А вы ее!.. Ну сколько можно!
— Охренел?! — рыкнул Ривай, сгребая его за воротник. — Какая она тебе женщина, боец?! Она тебе боевой командир! На кого глаза поднял, мудак сраный?!
Моблит опешил, а потом забормотал:
— Да я ничего, поверьте, хейчо… Она ж для меня как… как святая Сина, хейчо!.. Я б никогда!
— Вот пускай так и остается, — устало пробормотал Ривай, отталкивая его от себя. — Вали отсюда. Я типа покараулю ее сон.
Он подцепил за ножку стул, на котором сидел раньше Моблит, подтащил поближе к себе и плюхнулся на сиденье, скрещивая руки на груди. Моблит, замерший трагичным изваянием самому себе, переводил взгляд с него на закрытые двери. Ривай раздраженно цыкнул.
— Ну, что встал? Делать нечего? Так я живо найду.
— Д-да, хейчо, в смысле, есть чего, — Моблит рассеянно отдал честь, попятился, развернулся и пошел, часто оглядываясь.
— Форму ей постирай, — сказал Ривай ему в спину. — Совсем обленились, засранцы.
