
***

Во всем виновата любовь к чтению. Конечно же, еще и Поттер, потому что он всегда... виноват. Но на первое место Северус — как человек справедливый — поставил бы собственную любовь к чтению. Все началось в одной книжной лавке Лютного, где Снейп по своему обыкновению искал что-нибудь этакое, из хорошо забытого старого. Мальчишка ему сразу не понравился — дерганный какой-то. К тому же, у него явно потели ладони, и он их беспрестанно вытирал о не совсем свежую мантию. А когда появился хозяин лавки, мальчишка воровато сунул книгу на стеллаж и, путаясь в собственных ногах, бочком вышел на улицу. Оставить без внимания такое вопиюще подозрительное поведение Северус Снейп не мог. Он скользнул к покинутому юнцом стеллажу и наметанным глазом сразу определил, какую книгу тот изучал. М-да... Название «Сделайте свою жизнь ярче» на фоне радуги не сказало ему ровным счетом ничего, но вот стоило ее открыть... У Снейпа вспотели ладони и пересохло в горле. Когда-то в далекой юности он видел один журнал подобного содержания... но за эти годы качество полиграфической продукции выросло в разы... К сожалению... Снейп сначала просто разглядывал движущиеся иллюстрации, а потом начал читать.
 
Лучше бы он этого не делал! Мерлин! Северус и не знал, что существует такое разнообразие... жизни. Его любимую миссионерскую позу (он — верхний миссионер, это важно!) автор книги назвал угрюмой, смазку без запаха — скучной, а отсутствие ролевых игр — верным путем к расставанию. Расставаться с молодым и горячим Поттером не хотелось, хотя Северус, с присущей ему проницательностью, знал, что долго их «отношения» не продлятся. Но одно дело знать, что не продлятся по независящим от него причинам, и совсем другое — узнать, как надо, и ничего не сделать.  Трусом Снейп не был. Поэтому он завернул книгу в подходящую случаю газету и понес на кассу. Такие вещи нужно изучать обстоятельно, в спокойной домашней обстановке, чтобы ничего не упустить.
 
Северус изучал книгу четыре дня. Можно было и дольше, но зародившаяся тревога не способствовала успокоению нервов. Попутно он наблюдал за поведением Поттера... Гарри... и находил все новые и новые признаки его неудовлетворенности. Вот к примеру, набрасывается на него с поцелуями прямо с порога... Это он, получается, как бы намекает, что хочу прямо здесь и сейчас... Обычно Северус лениво хлопал его по заднице и шептал на ухо: «Вечером!», но сейчас, когда у него открылись глаза, он понял, что лишь чудом у них удавались эти вечера... Гарри, по идее, должен был давно найти кого-то более горячего... романтичного... готового к экспериментам. Северус не понимал сам себя: как он, готовый часами усовершенствовать бездушные зелья, мог не задумываться, что в личной жизни тоже можно попробовать что-нибудь новенькое... яркое... Решено! Он сделает это прямо сегодня!
 
Привыкший не пускать дело на самотек, Северус достал пергамент и аккуратно разлиновал его на три части, которые соответственно озаглавил: «Прелюдия», «Соитие», «Пост-оргазм». Затем он методично начал заполнять столбцы, стараясь не упустить ничего. Через два с половиной часа план был готов, оставалось только его воплотить. Выпив для верности Умиротворяющий бальзам с Укрепляющим зельем, Северус решительно взялся за подготовку. Как же хорошо, что у него не было проблем с трансфигурацией, потому что покупать эти причиндалы он бы ни за что не решился.
Итак. Для начала — свечи. Много свечей. Этот пункт можно вычеркивать, как исполненный. Торт. Ну, допустим. Клубника, шампанское и взбитые сливки. Есть. Общее убранство комнаты... Учитывая, что до кровати они сегодня не дойдут, надо починить диван. Диван Северус чинил больше двух часов, оттягивая момент, когда ему надо будет своим видом «придать образу соблазнительность». Соблазнительность! Мать его... Можно подумать, у него нет зеркала... Хотя, с другой стороны, Гарри же что-то в нем находит... Ворчливый голос в голове добавил «из последних сил». Ну да ладно! Откладывать дальше некуда. Северус сосредоточился и превратил одну из свечей в анальную пробку. С хвостом... Хвост получился какой-то немного облезлый, но привередничать не приходилось — сейчас самое время засовывать эту х... вещь в задницу и постараться хотя бы немного... нет, не привыкнуть — притерпеться.
 
Северус долго смазывал эту... вещь маслом лимонника, борясь с малодушным желанием немного ее уменьшить. Помогла мысль, что это нужно не ему... это нужно Гарри... для которого он был готов даже на такое. Северус полностью разделся и размял пальцы. Наколдовав себе удобное зеркало, он встал перед ним на четвереньки и, заглядывая через плечо, долго целился, прежде чем ввернуть... вещь. Смахнув набежавшие слезы, он, покряхтывая, встал с пола и постарался выпрямиться. Твою ж мать! О стремительной походке придется забыть. Хвост щекотал внутреннюю поверхность бедер, оказавшуюся необычайно чувствительной, и, оглядывая себя в зеркало, Снейп ощутил легкий импульс возбуждения. Чтобы Гарри не обрадовался раньше времени, Северус прикрыл наготу шелковым халатом, ни разу до этого не надеванным. Изумрудно-зеленый халат подарил Гарри, и Северус надеялся, что его надевание будет дополнительным бонусом на счет. Сейчас этот счет, если верить автору книги, был минусовым...
 
И настал вечер!
 
Поттер опаздывал. Сильно. Неужели не дождался и сейчас ищет кого-то другого? Не скучного? Свечи капали воском на клубнику и сливки, которые предполагалось слизывать с «горячего тела, жадно требующего продолжения».  Северус поерзал в кресле. Ему было горько и обидно — зря! Все зря... Но в глубине душе все же теплилась надежда, и только благодаря ей он не извлекал... вещь.
 
Гул камина в кабинете прозвучал райской музыкой. Не нашел! Вернулся! А значит, сейчас самое время показать класс. Стараясь не потревожить... сюрприз, Северус встал и небыстро добрался до кабинета. Чтобы обнаружить там очень удивленного Гарри:
 
— Что-то случилось?
 
— С чего ты взял?
 
— Ну как же? Еще не поздно, а ты не в лаборатории... Почему-то в халате... Ты заболел?
 
— Нет...
 
— У тебя кто-то был? — Гарри сжал губы, и глаза его сердито сверкнули.
 
— Никого...
 
— Даже «друг Лю-ю-юци» не приходил?
 
— Нет...
 
— А почему ты тогда в халате? Весь такой чистый, и пахнет от тебя не противными зельями, а... — Гарри принюхался. — Сандалом.
 
— Лимонником, — автоматически поправил Северус, который все никак не мог понять причину недовольства Гарри. — Я приготовил ужин... — потом решил уточнить: — Романтический.
 
— Кому? Северус, только не говори, что это для меня... Не надо... я пойму...
 
Гарри говорил еще какую-то ерунду, а Северус вдруг начал понимать, что за чувство одолевает его молодого и привлекательного любовника. Ревность! Банальная ревность. 
Лишенная любых предпосылок и от этого особенно очаровательная! А значит, книга работает! 
 
— Все для тебя, Гарри...
 
Северус постарался сказать это как можно соблазнительнее и не понял, отчего Поттер так переполошился.
 
— Тебя прокляли? Опоили... сейчас-сейчас... ты так устал... пошли со мной... — Северус не сразу понял, что Гарри тихонько подталкивает его к камину. — Сейчас-сейчас... тебе помогут...
 
— Поттер? Ты сдурел? Кто мне должен помочь?
 
— В Мунго... А вот сейчас ты нормальный...
 
— Я всегда нормальный. В общем, так, Поттер, в гостиной тебя ждет сюрприз. Постарайся не умереть от счастья.
 
Он решительно взял упирающегося Гарри за руку и потащил в подготовленную комнату. Да! Сюрприз определенно удался. Таким шокированным любовника он еще не видел. Ни разу. Даже когда что-то шло наперекосяк, Гарри всегда вел себя так, будто все идёт по плану, но не сейчас. И ведь это он еще не видел основного... блюда.
 
— Северус... Что случилось?
 
— А что? Что-то должно случиться, для того, чтобы я захотел тебя порадовать?
 
— Вообще-то да. У тебя взорвалась лаборатория?
 
— Нет.
 
— Тебе не выдали патент?
 
— Нет! Поттер, почему в такой момент ты думаешь о патенте?
 
— Потому что ты о нем всегда думаешь...
 
— Не всегда...
 
Северус решил, что такими темпами к сливкам на «распаленном страстью теле» они доберутся только к утру, и начал действовать. Для начала он прижался к Гарри и, потеревшись животом о его бок, выдохнул прямо в удивленно приоткрывшиеся губы:
 
— Поиграем?
 
— Во что?
 
— В одну игру... — не давая Гарри опомниться и наделать глупостей, Северус разлил шампанское по бокалам: — На брудершафт!
 
Когда Гарри начал пить, Северус искушающе прошептал ему в ухо:
 
— А под моим халатом ничего нет... почти... — Гарри закашлялся, а Северус заботливо постучал ему по спине: — Хочешь проверить?
 
— Хочу!
 
— Сначала клубничку...
 
Северус затолкал ягоду в открытый рот и погладил нежные губы. Гарри начинал приходить в себя и нетерпеливо облизал испачканные соком пальцы. Да! Они вновь возвращались к продуманному сценарию. Сейчас еще торт, потом сливки... Но не читавший сценария Гарри бухнулся перед Северусом на колени и развел полы халата.
 
— Ух ты! Не обманул...
 
В его взгляде был такой восторг, что Северус не пожалел ни об одной минуте подготовки...
 
— Гарри-и-и... да-а...
 
Он толкнулся членом в призывно открывшиеся губы и замер, наслаждаясь, а Гарри выбрал именно этот момент, чтобы огладить задницу и наткнуться на... хвост... Он опустился на пол у ног Северуса и посмотрел на него с нескрываемым удивлением:
 
— Северус, это то, о чем я думаю?
 
— Откуда я знаю, о чем ты там думаешь? — ворчливо отозвался Снейп, качнув в воздухе брошенным членом. — Открой ротик...
 
— А ты мне покажешь, что у тебя там? Проказник...
 
Так его Гарри не называл еще ни разу, но немного подумав, Северус решил, что не будет возражать... По крайней мере, не сейчас... когда его член... да-а-а-а!!! Черт! Он же чуть не забыл про диван... Северус нежно погладил лицо Гарри и отстранился:
 
— Пойдем?
 
— Куда?
 
— Недалеко...
 
Пришло время основного сюрприза. Подойдя к дивану, Северус позволил халату упасть на пол и встал на диван на четвереньки, призывно поднимая зад. Полузадушенный вскрик Гарри показал, что он на правильном пути.
 
— Ты хочешь, чтобы я...?
 
— Да, Гарри-и-и...
 
Все-таки говорить, когда из твоей задницы вытаскивают кол и начинают ее вылизывать, практически невозможно. Можно только, постанывая, подаваться назад и надеяться, что все продлиться как можно дольше.
 
Однако все завершилось позорно быстро. Гарри кончил после пары движений, практически одновременно с Северусом, что немного сгладило общее впечатление неудовлетворенности.
 
— Ты как?
 
Снейп даже не понял, как он должен быть. 
 
— Хорошо...
 
— А-а-а... я тоже...
 
Они еще немного помолчали, и Гарри не сдержался:
 
— Я думал, буду трахать тебя всю ночь...
 
— А кто тебе мешает?
 
— А что, можно?
 
— Тебе можно все... Потом еще надо будет намазать сливками... и слизать...
 
— Что слизать?
 
Но Северус уже не слышал. Он провалился в самый здоровый сон и не заметил, как Гарри осторожно укрывает его одеялом, долго устраивается рядом под боком и тихо шепчет:
 
— Я тоже тебя люблю...
