
— Она не любила меня, — говорит Айзек, отправляя окурок в окно. И Крис всякий раз мысленно заканчивает за него: «И никто никогда не любил».
В какой-то момент он понимает, что слышит эту фразу слишком часто.
Впервые он услышал ее в Бикон-Хиллс, когда Айзек появился на пороге их с Эллисон квартиры — пустой, неживой и сломанный. Потерянный щенок, которого хотелось взять за шиворот и вытолкнуть за дверь, чтобы не взваливать на себя еще и чужие эмоции. Крису хватало своего одиночества и горя.
Нужно было поступить именно так, а не тащить мальчишку с собой в Париж, в этот большой, шумный и грязный город. Особенно здесь, на окраине, где Крис снял квартиру, потому что недалеко лес, в котором проклятый оборотень сможет повыть на луну. Вот только с момента их приезда Айзек ни разу там не был.
Вместо этого он много курит, и его новая привычка раздражает Криса — всякий раз Айзек некрасиво морщится, когда затягивается, и выпускает сизый дым через нос. Волки не любят резкие запахи, и Ардженту кажется, что это какая-то начальная стадия мазохизма, но ничего не говорит. Порой Крис сам таскает сигареты из его пачки, не так уж и часто, обычно ночью, когда не получается уснуть, а воздух вокруг тяжелый и вязкий.
Айзек наверняка замечает это, но тоже ничего не говорит. Они вообще редко разговаривают, изредка перебрасываются кривыми, ничего не значащими фразами, стараясь не касаться темы Эллисон, Бикон-Хиллс, оборотней и прочей нечисти, о которой оба знают непозволительно много. Их соседство кажется все более абсурдным, и Крис не может дождаться, когда Айзек наконец исчезнет отсюда. Он мечтает об этом каждый день и все чаще подумывает, что пора вернуться к семейному делу.
Однажды он видит в прихожей знакомую спортивную сумку. Крис с трудом удерживает вздох облегчения и выходит за дверь, в надежде, что когда вернется, в квартире не останется никаких напоминаний об Айзеке. Прощаться с ним он не собирается.
Охота выходит тяжелой, когти одного из оборотней раздирают бок так, что точно придется накладывать швы. Раны глубокие, кровь пачкает сиденье автомобиля, и хорошего в этом только то, что оборотень не был альфой. Бурлящий в крови адреналин тоже не так плох, он возвращает к жизни, мир перестает казаться пластмассовым, и хочется сделать что-нибудь безумное.
Уже очень поздно, можно гнать по дороге быстрее, чем это разрешено правилами, и Крис доезжает до квартиры довольно быстро. Даже передвигается вполне нормально, и если кто-то из соседей еще не спит, они не заподозрят неладное.
Он отпирает дверь своим ключом, делает шаг в прихожую, спотыкается обо что-то, матерится громко и щелкает выключателем. На полу все так же лежит сумка Айзека, через несколько секунд появляется он сам, тянет носом воздух, окидывает взглядом. Равнодушие и пустота в его глазах, ставшие привычными, сменяются удивлением, а потом пониманием и страхом. Айзек резко подается к нему, а Крис чувствует горький запах табака, и сейчас это бесит сильнее обычного.
В мозгу словно щелкает переключатель, внутри просыпается что-то темное, а в следующий момент он хватает Лейхи за шею и толкает к стене так, что он ударяется об нее лбом.
Крис думает, что тот ублюдок все же был альфой, потому что Айзек оборотень, он сильнее, и ему ничего не стоит вырваться из его хватки.
Арджент знает, что эти мысли абсурдны. Просто когда-нибудь один из них должен был сорваться. Скорее всего, Айзек, потому что Крису уже сорок и он в состоянии контролировать себя. Поведение, как у дурного подростка, попросту несолидно.
Он по-хозяйски запускает руку в его штаны, сжимает в ладони еще мягкий член, дергает резко, вверх-вниз. Это вряд ли приятно, почти наверняка больно, и Лейхи шипит что-то матерное, но не отстраняется и все так же не пытается вырваться. Только сгибается чуть сильнее, чтобы уткнуться головой в скрещенные руки. Арджент не дает, сильнее сжимает пальцы на загривке и очень хочет вцепиться в него зубами. Член в руке встает быстро, собственный напрягается тоже, и это совсем не удивляет — они оба давно не трахались.
Он убирает ладонь, и Айзек недовольно рычит, тянется вслед за ней. Крис снова ощущает волну бешенства, дергает вниз его штаны, обнажает крепкую округлую задницу и, ведомый проснувшимся зверем внутри, сильно, с оттяжкой, шлепает по ней. Айзек вздрагивает, выдыхает возмущенное «блядь!», зарабатывает еще один шлепок, а на светлой коже появляется красный след.
Этот вид нравится Крису, он даже ловит себя на удовлетворенном хмыканье, и очень хочет свою руку между его ягодицами, хочет затолкать пальцы в тесный вход. Он бы сделал это прямо сейчас, но желание расстегнуть собственные джинсы, вытащить член из плена жесткой ткани, куда сильнее. На это уходит несколько секунд, в течение которых Арджент успевает надавить на шею Айзека, заставляя его прогнуться, и растолкать в стороны его ноги. Лишь после этого он сплевывает на пальцы, прижимается к Лейхи сильнее, стараясь не побеспокоить раненый бок, и запускает их в узкий анус. Мальчишка шипит и пытается отстраниться, снова матерится, за что хочется ударить Айзека по губам — площадная брань совсем ему не идет.
Все это наверняка выглядит пошло и грязно, но Крису плевать. Он, наверное, был бы не против фотографии или даже видео.
А потом Айзек подается навстречу и тихо, хрипло стонет, отчего крышу срывает окончательно. Арджент вытаскивает пальцы, сплевывает на ладонь еще раз, размазывает слюну по члену и входит отрывисто, в несколько движений, зато до самого конца. Лейхи наверняка больно, внутри тесно и сухо, слюны явно недостаточно, и Крису больно тоже, член сжимает, словно тисками, а бок неприятно тянет.
Он двигается быстро и неровно, прижимается ближе, придавливает к стене, наваливается всем телом, отчего Айзек трется об обои не только щекой, но и грудью. Крис возвращает руку на его член, обхватывает крепко и первое время не делает ничего, просто держит, прижимая большим пальцем головку.
— Сука… — шипит Айзек нетерпеливо, пытаясь дернуться хоть куда-нибудь.
— Прекрати, — зло обрывает Крис, и это звучит как приказ.
Он начинает двигаться резче, снаружи и внутри. Убирает руку с шеи Айзека, сжимает пальцы на плече так, что у нормального человека остались бы синяки, а потом делает то, что хотел с самого начала — с силой впивается зубами в загривок.
Айзек не стонет — воет, почти рычит. Волк внутри него должен быть против, но то, как он пытается подмахивать, говорит об обратном. Ему нравится, и Крису нравится тоже, и он испытывает желание немного приласкать мальчишку. Разжимает зубы и лижет, сначала широко, а потом аккуратно проводя языком по оставшимся отметинам. И это почти напоминает ласку, потому что Айзек стонет снова, и двигаться в нем становится легче. Анус пульсирует вокруг члена, и это подводит Криса к краю — ему хочется больше, глубже, резче, быстрее. Он словно отключается, кусает шею Айзека и кончает, в последний момент притянув его к себе.
Он приходит в себя быстро, по крайней мере, ему так кажется, и морщится от запаха крови, секса и спермы. Крис, не открывая глаз, нащупывает футболку Айзека, которую так и не снял с него. Вытирает об нее правую руку и снова замирает, потому что сил двигаться больше нет.
— Крис, — зовет его Лейхи, которому наверняка надоела и эта поза, и член в заднице, и чертова квартира, и сам Париж.
— Да, сейчас, — Арджент наконец отстраняется, отходит на полшага и упирается спиной в противоположную стену. Смотреть Айзеку в глаза не хочется, не хочется вообще ничего, кроме, пожалуй, адвила.
Хотя, возможно, именно сейчас он не хочет, чтобы Айзек уходил.
Айзек и не уходит. Вместо этого он натягивает штаны, морщится, стаскивая испачканную футболку, и трет шею, на которой расцветает внушительный синяк. На мгновение Крису становится стыдно, но извиняться за укус или за секс он, конечно, не собирается. Да и говорить нет желания. Потому что даже взрослому крепкому мужику, полжизни охотившемуся на всякую нечисть, не справиться с молодым здоровым оборотнем без подходящего арсенала. К счастью, Айзек понимает это, молча закидывает его руку себе на шею и ведет в ванную — смывать кровь, запах которой режет нос им обоим.
А потом они полночи сидят на кухне, выкуривая одну сигарету за другой, запивают все кофе и болтают о какой-то ерунде, и от этого наконец веет чем-то похожим на уют.
Они не начинают спать вместе, потому что считают это лишним, да и кровати узкие и неудобные. И они все так же мало разговаривают друг с другом. Правда, теперь Айзек курит намного меньше, и это очень нравится Крису. А в один прекрасный момент он ловит себя на том, что вот уже несколько недель просыпается на запах кофе и голос Айзека, который зовет его завтракать.
Однажды, в ответ на фразу о том, что булочки из пекарни напротив ему изрядно надоели, Айзек понимающе хмыкает и кивает в сторону сумки, по-прежнему валяющейся в коридоре. На следующий день рядом с ней падает сумка Криса.
Париж ни в чем не виноват, они просто не ко двору здесь, а от французской речи ощущение такое, будто тебе против воли вылизывают задницу. Ванкувер вряд ли будет намного лучше, но воздух там чище и лес вокруг куда меньше напоминает чистенький ухоженный парк. А еще — на всякий случай, разумеется — стоит позаботиться о более удобных кроватях для них обоих.
