
Добро пожаловать в команду

Джинни думала, что ее карьера прочно связана с «Холихедскими гарпиями», но конфликт с новым тренером перечеркнул эти надежды. До начала сезона оставался всего месяц, а ее, одну из лучших охотниц команды, не взяли на финальные сборы и отправили тренироваться с дублирующим составом. Джинни уже почти смирилась с тем, что следующий сезон безвозвратно потерян, но случайная встреча, которая произошла после очередной тренировки, все изменила. Анжелина Джонсон ждала у стадиона свою подругу Элизабет, игравшую за дубль «Гарпий». Увидев ее, Джинни подошла, чтобы просто поздороваться, однако они разговорились, и выяснилось, что «Татсхилл Торнадос», за которых играла Анжелина, сейчас ищут себе еще одного охотника в основной состав.
Спустя неделю все необходимые для трансфера документы поступили в офис «Холихедских гарпий». Джинни встретилась с тренером «Торнадос», потом с их руководителем и, после завершения всех формальностей, подписала контракт.
Завтра должна была состояться первая для нее общая тренировка в новой команде, и Джинни попросила Анжелину попрактиковаться с ней на поле. Анжелина уверяла, что ей не о чем беспокоиться: все игроки рады ее приходу и никто не будет ожидать подвигов в первый же день, но все же согласилась помочь.
Им удалось забронировать резервную площадку на базе «Торнадос», и на несколько часов ничего кроме квиддича для них не существовало. Они отрабатывали длинные и короткие передачи, броски по кольцам и различные финты. Когда на улице стало темнеть Анжелина сказала: «Думаю, нам пора сворачиваться». Джинни пришлось согласиться — в темноте особо не потренируешься.
Они отправились в раздевалку команды, быстро сняли с себя форму и пошли в женскую душевую. Анжелина немного опередила Джинни и шла прямо перед ней. Скинув на ходу полотенце, она грациозно двинулась по душевой, ступая босыми ступнями по белому кафельному полу. Женская нагота никогда особо не смущала Джинни. В «Холихедских гарпиях» играли только девушки, поэтому они все вместе принимали душ после матчей и тренировок. Взаимное обрызгивание водой, шлепки по попе тоже были абсолютно привычным явлением. Однако сейчас, при взгляде на голую Анжелину, у нее перехватило дыхание: соблазнительные изгибы тела, изящная спина, округлые и слегка полноватые ягодицы. Джинни встала как вкопанная, наблюдая за каждым ее движением. По телу Анжелины уже струилась вода, а Джинни так и стояла, завернувшись в полотенце, ее глаза застыли на аккуратной груди с темными сосками.
— Ты в порядке? Я тебя не слишком загоняла? — взволнованно спросила Анжелина, наконец обратив внимание на то, что Джинни стоит, словно статуя, посередине душевой.
— Я… м-м-м… нет, все нормально, — ответила Джинни, пытаясь прийти в себя.
— Ты слишком напряжена, тебе нужно расслабиться, — сказала Анжелина, на лице которой появилось какое-то лукавое выражение. — Уверена, что завтра все будет в полном порядке.
Мысль о том, что она сейчас снимет полотенце на глазах у Анжелины, почему-то смущала и одновременно приводила Джинни в трепет. К своему удивлению она ощутила, как твердеют ее соски. Освободившись от полотенца и быстро прошагав к углу душевой, слева от того места, где стояла Анжелина, она включила воду. Анжелина проводила ее взглядом, улыбнулась, но ничего не сказала.
Джинни встала под душ. Теплая вода смывала ощущение усталости и тяжесть, накопившуюся в мышцах после тренировки. Только сейчас она почувствовала, что начинает немного расслабляться. Джинни любила квиддич всей душой, но переход в новую команду изрядно нервировал ее. «В любом случае, оставаться в «Гарпиях» точно не имело смысла. «Как же мне повезло, что я встретила тогда Анжелину!» — пронеслись мысли у нее в голове. Джинни повернулась направо, взглянула на Анжелину и резко отвернулась обратно. Ее сердце застучало быстрее. «Да что со мной такое?» — растерянно подумала она.
Чтобы сосредоточить свое внимание на чем-то другом, Джинни перевела взгляд на этикетку геля для душа, который стоял рядом на металлической стойке. Конечно же это был «Фруктовый взрыв» от Лаванды Браун. После окончания Хогвартса Лаванда сумела найти применение своим глубочайшим познаниям в сфере косметики и парфюмерии. Заручившись поддержкой родителей, она открыла небольшое дело, начав с производства натурального мыла, пены и бомбочек для ванны, постепенно расширяя ассортимент. Многие волшебницы сразу оценили высокое качество товаров в ее магазине. Информация о новой марке косметики ручной работы от выпускницы Хогвартса быстро разлетелась по магическому сообществу Британии. И спустя пару лет сложно было найти хотя бы одно семейство в Лондоне и близлежащих городах, ни разу не пользовавшееся ее продукцией.
Джинни выдавила на ладонь гель для душа и стала намыливать себя. Ее окутал приятный фруктовый аромат, навевавший воспоминания о солнечных летних днях. По телу Джинни пробежала сладостная волна, когда она коснулась своей груди. Ее соски горели от напряжения. Она начала намыливать плечи.
— Мне кажется, без помощи тут не обойтись. Давай я намылю тебе спинку, — раздался ласковый голос Анжелины.
Джинни вздрогнула от неожиданности, но, не успев даже повернуться, ощутила нежные руки подруги на своих плечах. Руки стали медленно двигаться, слегка массируя мышцы, затем двинулись к шее, потом переместились на спину, уделяя внимание каждому изгибу. Джинни наслаждалась тем, как пальцы Анжелины скользят по ее коже. Ароматная пена от геля для душа стекала вниз по ее телу вместе с теплой водой. Немного помедлив, Анжелина переместила руки ниже и стала гладить ее упругие ягодицы. Приятные ощущения накрыли Джинни с головой, ей казалось, что все это просто сон. Анжелина положила руки ей на грудь и притянула подругу к себе. Джинни почувствовала, как твердые соски упираются ей в спину. Горячее дыхание обожгло шею, кончик языка Анжелины коснулся мочки ее уха. Джинни застонала.
Анжелина повернула ее к себе лицом, в карих глазах светилось вожделение. «Она хочет именно меня», — подумала Джинни, и сама поразилась тому, что эта мысль вызывает у нее возбуждение и гордость. Анжелина запустила свои пальцы в рыжие волосы Джинни и, уверенно притянув ее ближе, нежно поцеловала. Она ответила на поцелуй и положила руки на плечи Анжелине, ее взгляд затуманился.
— Тебе нравится? — спросила Анжелина, внимательно всматриваясь в ее лицо.
— Очень… — еле слышно проговорила та.
Следующий поцелуй был грубоватым и более страстным. Язык Анжелины вонзился Джинни в рот, а ее руки ласкали и сжимали небольшие груди Джинни.
Они стояли вплотную, соски Джинни иногда задевали соски Анжелины, и от этого необычного ощущения у Джинни кружилась голова и подкашивались ноги. Их руки бродили по телам друг друга. Осмелев, Джинни наклонилась и прильнула к груди Анжелины, покрывая ее поцелуями, а та гладила Джинни по голове, приговаривая: «Ты просто чудо…».
Анжелина нежно отстранила Джинни, потом обхватила ее за талию и прижала к стене, а сама встала сбоку, положив левую руку ей прямо на промежность и начала массировать ее клитор. У Джинни вырвался стон наслаждения. Она чувствовала, что вся изнывает от желания и жаждет ощутить пальцы Анжелины внутри себя. Ей было плевать на всю нереальность происходящего, на непонимание того, почему в ней пробудились эти чувства, на то, что ее беззастенчиво соблазнили. Она просто хотела Анжелину и мысленно молила о том, чтобы та не останавливалась.
Указательный и средний пальцы Анжелины легко вошли в источавшее соки лоно Джинни и начали ритмично там двигаться. Джинни подавалась бедрами навстречу каждому движению, стараясь, чтобы они погрузились внутрь нее как можно глубже. Периодически вынимая пальцы, Анжелина игриво теребила клитор подруги и ласкала ее половые губы. Они жадно целовались, словно не могли насытиться друг другом.
Тело Джинни стала бить крупная дрожь, она накрыла своей рукой руку Анжелины и пальцы внутри ее влагалища задвигались интенсивнее. Горячая влага из лона Джинни стекала по внутренней стороне бедер. Ее лицо исказила гримаса удовольствия, она затряслась еще сильнее. Конвульсирующее влагалище сжало пальцы Анжелины. Джинни громко вскрикнула и обмякла. Анжелина обхватила ее и помогла устоять на ногах.
Придя в себя после оргазма, Джинни немного неловко, так как все еще дрожала, провела рукой по щеке Анжелины, а потом наградила ее долгим нежным поцелуем.
— Спасибо… кажется, теперь я по-настоящему расслабилась, — сказала Джинни и рассмеялась. В ее взгляде читалась благодарность за доставленное удовольствие.
— Добро пожаловать в команду, — улыбнувшись, произнесла Анжелина. — Мне предстоит еще многому тебя научить.
