
Десятки раз я наблюдал этот взгляд похотливый и никак не мог понять: почему я, взрослый состоявшийся мужик, так реагировал на вечно слезящиеся зеленые глазенки этого мелкого дотошного говнюка. 
Он — настоящий зануда, и эта вечная скорбь в его глазах — будто у него пару дней назад умер хомячок, — меня выводила из состояния равновесия. И пожалеть хотелось, наглаживая тёмные, вечно электризующиеся волосы, и нагнуть, чтобы выебать, чтобы смыть, блядь, с лица эту печаль, как мне всегда казалось, наигранную.
А потом настал тот день, роковой, переломный, когда он подошёл в очередной раз и попросил о помощи. Он мялся возле моего кресла, вонял своим парфюмом сладким, а я задыхался, потел от возбуждения и проклинал коллег, которые остались на обед в офисе.
— Миш, я... — он запнулся, облизал губы и дрожащим голосом прошептал. — Я очень... очень хочу к-к-кончить... закончить отчёт, который... хочу закончить, — Даня покраснел, закусил верхнюю губу, будто сдерживая слёзы, и наклонился чуть ниже, выставляя задницу так, что можно было подойти, стянуть с него штаны, и так болтающиеся на бёдрах, и трахнуть. Бля, он как будто приглашал, су-у-ука! Как будто говорил, кричал даже: "Возьми меня, Миша! Еби меня!" Он всхлипнул, окидывая меня щенячьим взглядом, и сказал. — У меня опять что-то с инетом, ох, мать твою... Миш, ты поможешь... наладить моё устройство... мой модем, он тупит...
"Ты! Это ты тупишь!" — хотел заорать я, но просто кивнул. Говорить не мог — язык к небу прилип, тут же подняться к нему в кабинет — тоже, потому что хуй подпирал стол. Блядство просто какое-то!
— Я тогда буду... жда-а-ать... ох... — он с огромным трудом разогнулся и медленно, очень аккуратно, еле переставляя ноги, поплыл в сторону выхода. Уже у двери бросил жалостливый взгляд на меня, от которого мой стол поднялся еще на пол сантиметра.
Улучив момент, когда коллеги занялись бурным обсуждением ютубовского ролика, я прошмыгнул в туалет и, закрывшись в кабинке, задрочился до потемнения в глазах. 
Теперь можно было смело подниматься на пятый, к Дане, чтобы решить все его рабочие проблемы. Откуда я мог знать, что решу еще и личные?
Открыв дверь, сразу прошёл к его столу, с удивлением обнаружив, что кроме него в кабинете никого нет. Сам Даня стоял у письменного стола и что-то быстро печатал, буквально вдалбливая кнопки клавиатуры.
Он чуть отошел в сторону, пропуская меня за свой стол. 
Я сел и то, что интернет работает вполне нормально, понял спустя секунд десять. Значит, он неспроста меня позвал: может, видел, по глазам моим читал, что я трахнуть его хочу, а может и реально тупил. В любом случае ситуацией я решил воспользоваться и принялся ковыряться в настройках.
— Присядь пока, я не знаю, сколько это времени займет, — сказал ему, желая, чтобы он сел в пределах зоны видимости, и только сейчас осознал, что мне даже просто нравится смотреть на него. Где-то в мозгу мелькнула мысль, что мне нравятся его страдания, но нет — не страдал он, а просто строил из себя непонятно кого. Для чего только?
— Я п-п-п-постою-ю, — прошептал мне на ухо и положив руки на плечи добавил. — Включишь музыку? Хоть отвлекусь...
— Э-э-э? — хотел я спросить "какую такую музыку?", но увидел маленький пульт у клавы, с одной кнопочкой. На неё и нажал, не задумываясь.
В следующую секунду позади меня что-то мягко зажужжало.
— А-а-а! О-о-ох, бля-бля-бля! Да, боже, да-а! — застонал Даня да так внезапно, я аж на месте подскочил.
— Что с тобой? — было страшно от того, как его колбасило во все стороны. Он держался обеими руками за спинку стула и, оттянув жопу, трясся и выл в голос.
— Сейчас! Сейчас-с-с... О-о-о май гад! Миша... Миша... Выключи эту сраную кнопку! Миша-а-а!
Понимание пришло сразу: пульт был не от проигрывателя однозначно, а от чего-то другого. И это что-то Даня решил мне продемонстрировать. Расстегнул брюки, спустил их до колен, а затем повернулся спиной, чтобы обнажить свой зад, аппетитный, чего уж там. Зад, который я с удовольствием бы поимел, будь у меня хоть один повод или намёк с Даниной стороны. 
— Что это? — спросил я тихо, наклонился и упёрся руками в колени, разглядывая фиолетовую хрень, торчащую из Даниного ануса.
— Анальный вибратор, — выдохнул он, передергиваясь, затем выпрямился и приблизился ко мне.
— Зачем оно тебе? Ты из-за него страдал все это время? Блядь, если больно, то нахуя?..
— Не больно, приятно наоборот. И специально вставил, чтобы привыкнуть, чтобы трахаться не больно было. Ну, растяжка типа. Знакомый посоветовал. Сказал, что, если хочу дать парню в задницу, то надо подготовиться. Ну и так далее, — Даня слегка покраснел, взгляд потупил. Странно, что его собственные слова смутили, а не то, что я видел его вставший член и вообще лицезрел его всего... таким. — Ну и ещё мне, конечно, кушать очень хочется. Ем по чуть-чуть, знаешь, чтоб... не обосраться в ответственный момент.
— Себя беречь надо, зачем же так... 
Всё. На этом наш диалог закончился, и говорил только Даня — ну, следующие несколько секунд. Говорил, что спецом для меня этот мини вибратор купил с пультом — чтобы ему давать удобнее было, без боли, похудел как раз, потому что слышал, что мне худощавые нравятся; он говорил, что я — самый лучший, неповторимый, несмотря на то, что от меня всегда ебашит ментоловыми сигами, несмотря на то, что я задрипанный айтишник в протертых джинсах и мятой рубахе. А потом он молчал, ловил воздух ртом, когда, разложив на секретутском столе, я отчаянно трахал его. И мольба в его глазах угасала, сменялась удовольствием...
