
Ты играешь с ним в карты на желание, полностью уверенный в своей победе. Уверен даже больше, чем в своем желании, потому что нет ничего такого, в чем бы он хоть раз тебе отказал.
Удовлетворенно смотришь на пять карт одной масти.
Конечно, у тебя флэш, и в этот раз тебе повезет. 
Даже не важно, что вы играете в первый раз.
И совсем не важно, что ты обдолбан до такой степени, что карты давно перестали тебя интересовать.
Ты удовлетворенно смотришь на то, как он мнется после последней сдачи. Ты знаешь, что он может блефовать, но ты и сам не сидишь с видом победителя.
Вы переглядываетесь.
Он облизывает губы, явно замыслив недоброе, но отступать уже некуда. 
Через секунду вы вскроетесь, и ты узнаешь, насколько он пытался запудрить тебе мозги.
Ты уже придумываешь желание, какое-нибудь несоответствующее его ожиданиям. Нет, ты не пожелаешь, чтобы он отсасывал тебе всю ночь, ты и так знаешь, что он с удовольствием это сделает и без какого-то там покера.
Но ты придумаешь что-то такое... Чтобы он больше никогда не предлагал играть тебе в карты.
И вот он слегка приподнимает бровь, будто говоря: давай.
И ты выкладываешь на стол свои карты, внимательно наблюдая за его реакцией. Но там ничего интересного для тебя нет.
Он только усмехается, разглядывая твой флэш, выжидает пару секунд, заставляя тебя помучиться, а потом вскрывает свои.
Ты глубоко выдыхаешь, глядя на четырех дам. У него карэ. И он тебя сделал.
Ты откидываешься на коврик, упираясь на локти, и безразлично смотришь на него, слегка качая головой, говоря: ну и хер с ним.
Но он рад, и он не собирается скрывать свои эмоции.
— Ты проиграл, — счастливо говорит Джастин.
Ты поджимаешь губы, потому что для тебя это не значит «проиграл», это просто значит, что ты не стал прилагать массу усилий для такого бесполезного занятия.
— Ну и что? Заставишь меня обнаженным бегать вокруг дома? — язвишь ты, понимая, что высказываешь свои опасения, потому что уж что-что, но бегать вокруг дома, показывая всем педикам, которые этого не заслуживают, свои прелести, ты не хотел.
Однако он отвечает совсем другое.
— Это было бы глупо, и ты это знаешь.
Да, ты это знаешь, потому что Джастин не из тех, кто стал бы загадывать ерунду.
Ты прикуриваешь сигарету, в ожидании его желания, от всей души надеясь, что он не заставит тебя покупать цветы или подавать завтрак в постель.
Он ждет, разглядывая тебя, а потом мягко произносит: 
— Хочу тебя трахнуть.
Хмыкаешь и делаешь затяжку, потому что фантазии у него ноль. Возможно, ты завтра и уступил бы ему «место», если бы он хорошо попросил, но делать из этого желание? 
— Я разочарован, Тейлор.
Называешь его по фамилии, чтобы он оценил всю степень твоего разочарования, однако он ничуть не смущается и добавляет:
— Ты же не дослушал.
Делаешь вид, что тебя это интересует, но отвечаешь только:
— Забудь о людных местах, это уничтожит и твою, и мою репутацию.
Не вдаешься в подробности того, как это уничтожит его репутацию, просто ждешь.
Джастин поднимается с места, тянет тебя за руку, и ты усилием воли заставляешь себя встать с мягкого и пушистого ковра.
За окном дождь, и ты знаешь, что на улицу вы точно не пойдете, тогда в чем смысл?
Он увлекает тебя в спальню, и ты опять облегченно выдыхаешь, понимая, что трахаться на каком-нибудь телевизоре, где тебе придется согнуть ноги в три погибели, чтобы подстроиться под его миниатюрное тело, тебе не придется.
Садишься на кровать и смотришь на него, тем самым давая разрешение и намекая, что не будешь помогать.
Но он проходит мимо, достает из шкафа какой-то пакет, с которым пришел вчера после парада Гордости, и кидает прямо тебе в руки. На его лице усмешка.
Ты совсем незаинтересованно открываешь пакет и достаешь оттуда длинное белое платье.
Смотришь на него, как на сумасшедшего, однако он совсем таким не кажется, особенно сейчас, когда его глаза похотливо тебя разглядывают.
— И что же это? — по-прежнему недоумеваешь ты.
— Надевай, — спокойно произносит Джастин, и ты закусываешь губу, не зная, смеяться или послать его куда подальше.
— Ты хочешь, чтобы я надел это платье? — на всякий случай уточняешь его намерения, попутно припоминая, сколько вы сегодня выпили.
— Не совсем... — медленно тянет он и подходит еще ближе к тебе. — Я хочу трахнуть тебя в этом платье.
Ты скрипишь зубами, потому что настрой у него очень серьезный, а ты всегда выполняешь обещания и выплачиваешь долги, пусть они и карточные.
— Нахуя тебе это? — вырывается помимо воли, но он только улыбается и ничего не отвечает.
Ты не просишь его выйти из комнаты, чтобы надеть на себя платье, потому что ты мужчина, самый настоящий, пусть тебя и хотят сегодня трахнуть как бабу.
Скидываешь с себя джинсы под его пристальным взглядом, затем рассматриваешь платье, которое уж точно твоего размера, но ты знаешь, что оно будет облегать твое тело.
Ты долго путаешься в бесконечных кружевах, а потом бьешь его по руке, когда он тянется, чтобы помочь. Ты сам с этим справишься.
Наконец, ты надеваешь его не через ноги, как сначала хотел, а через голову, потому что оно слишком узкое и вряд ли сможет пролезть через твои бедра, не порвавшись.
Легкий пушап на твоей груди тебя совсем не смущает, потому что ты точно знаешь, что это все муляж.
Джастин восхищенно рассматривает твое тело, и тебе хочется прикрыться или отвернуться, но ты наоборот раскидываешь руки в разные стороны и ласково произносишь:
— Чего же ты ждешь?
Этого хватает, чтобы он тут же толкнул тебя на кровать и завалился сверху.
Ты не сводишь с него глаз, когда его руки начинают щупать тебя, касаются бутафорской груди, а потом и вовсе переворачивают, не спрашивая разрешения.
Ты ложишься на живот и просто расслабляешься, радуясь, что он не заставил тебя накрасить ресницы, когда его шепот приводит тебя в себя:
— На четвереньки, сука.
О да, ты знаешь, что отомстишь ему после за приказной тон и за «суку», но сейчас ты подчиняешься, встаешь в указанную позу и ждешь.
Твой член встает вместе с тобой.
Джастин не двигается и просто несколько секунд смотрит на тебя, изучает, а потом его руки нежно поднимают подол юбки, от чего твоей заднице становится прохладно, потому что она полностью обнажена.
Несколько секунд ничего не происходит, и тебя уже раздражает твое положение, потому что ты ощущаешь себя чертовой шалавой в этом платье, а затем ты чувствуешь нежные руки на своих ягодицах.
Они слегка поглаживают их, раздвигают, а потом ты резко выдыхаешь, когда влажный язык касается твоего отверстия.
Он вылизывает тебя изнутри, и ты уже хочешь, чтобы он вошел, быстрее трахнул, и все сразу же закончилось, но это не все сюрпризы на сегодняшний день.
Слышишь, как он копошится сзади, затем два пальца медленно проникают в тебя, ты стараешься не подавать виду, как тебе это нравится. Входишь в ритм, слегка подмахиваешь ему, намекая, что готов, однако у твоего бойфренда другие планы.
Прикусываешь губу, когда что-то твердое и холодное входит в тебя, медленно и осторожно. Пытаешься не сопротивляться, а потом все-таки поворачиваешь голову.
— Что? — хрипло произносишь, когда видишь часть чего-то большого и фиолетового в его руках.
А потом вспоминаешь, что с утра вы ходили в магазин, где Джастин подозрительно долго смотрел на баклажаны.
— Ты его хоть помыл? — возмущенно произносишь, но он шипит, делая тебе знак, чтобы ты заткнулся.
Длинный овощ входит в тебя практически наполовину, и ты молчишь, чтобы не стонать от необычных ощущений.
Потом Джастин останавливается и отходит от тебя на несколько шагов.
Ты напрягаешь мышцы и хочешь вытолкнуть его, когда он вновь оказывается рядом, зажимает овощ, не позволяя упасть ему на кровать, и сильнее вдавливает в тебя, грозно произнося:
— Не смей.
И ты почему-то слушаешься и оставляешь его внутри себя, по-прежнему стоя на коленях.
Следом ты слышишь легкий щелчок и опять смотришь на него, с ужасом обнаруживая в его руке фотоаппарат. 
— Тейлор, не вздумай.
Но он не слышит твоих слов, делает еще пару снимков, а потом садится рядом с тобой и демонстрирует то, что получилось.
— Нравится?
Ты хочешь закрыть глаза, но твоя растянутая задница приковывает взгляд. Роняешь голову на локти и цедишь сквозь плотно сжатые зубы:
— Я убью тебя.
Он ухмыляется, проводя рукой по твоей щеке.
— Но сначала я тебя трахну, — обещает он и тут же вытаскивает из тебя ненавистный овощ.
Слышно еще пару щелчков, и ты только надеешься, что он не станет показывать тебе это.
Переводишь дух, когда его пальцы снова входят в тебя, словно проверяя, не закрылся ли твой анус, а потом он снимает с себя джинсы.
Глубоко вздыхаешь, когда его член медленно проникает внутрь.
Ты даже можешь ощутить отсутствие презерватива, но тебя это уже давно не волнует.
Он начинает трахать тебя, обхватывая за бедра и не прикасаясь к члену.
Сначала ты в знак протеста просто стоишь как мебель и позволяешь ему это, но когда твой член начинает пульсировать, намекая, что пора кончить, ты двигаешься ему навстречу, игнорируя то, как он хватает тебя за отросшие пряди, поднимает голову ближе к себе и хрипло шепчет на ухо:
— Нравится быть моей сукой?
Ты знаешь его примерно шесть лет, и никогда в жизни не слышал у него такого голоса.
Он возбуждает, воспламеняет, волнует и подчиняет.
Непременно тебе это нравится, но хуй ты ему признаешься.
Ты молчишь, а он сильнее вбивается в тебя, комкая ткань платья, а заодно и твои бедра.
Это заводит и это бесит, и все вместе дает мощный эффект — ты кончаешь с громким стоном, чувствуя, как его член пульсирует в тебе, а потом изливается внутри.
Вы тяжело дышите еще несколько секунд, а потом он плавно выходит.
Ты хочешь упасть на кровать, не в силах простоять так еще минуту, но он не позволяет тебе этого, заставляя стоять на месте.
Еще пара щелчков, и Джастин удовлетворенно улыбается.
Ты знаешь, что его сперма вытекает из твоего тела, ты почти ощущаешь это. И тебе это почти нравится.
Его пальцы снова входят в тебя, собирая ее, а потом он укладывается рядом и, глядя тебе в глаза, облизывает свою руку.
— Ты мерзкий извращенец, Тейлор, — только и сообщаешь ты, мечтая выбраться из своего наряда.
— Скажешь это, когда посмотришь все фотографии, — улыбается он, глазами указывая на фотоаппарат.
Ты тяжело вздыхаешь, потому что знаешь, сколько там уже на самом деле фотографий, но все равно понимаешь, что не хочешь этого менять.
Один только вопрос.
— Почему белое платье?
Он задумывается ровно на полсекунды, а потом как ни в чем не бывало отвечает:
— Хотел трахнуть свою невесту.
Ты раздумываешь, не ударить ли его по лицу, а потом понимаешь, что на завтрашней церемонии его фингал вызовет подозрение. 
И ты опускаешь руку.
А потом снова улыбаешься, понимая, во что ты ввязался.
