
Пытка? Серьёзно?

Розовые лепестки губ изогнулись в угрожающей ухмылке, из узкой щели между ними вырвался низкий рык. Блестящие чёрные глаза смотрели прямо в мои, при этом слегка мерцая. Взгляд Беллатрикс упал на мои порозовевшие щёки, опустился на округлый подбородок, а потом — на молочно-белую шею.
Я задрожала, страстно желая ощутить прикосновение этих рук и губ по всему телу. Она вновь взглянула мне в глаза, а потом перевела взгляд на верёвки, сотканные из серебристого тумана и крепко привязывающие мои руки к кровати.
Я нетерпеливо поёрзала, и Белла изучающе, почти оценивающе взглянула на область между моих ног. Словно бы приняв решение, она легонько провела палочкой по моему боку, окидывая взглядом изгиб моей талии, плавно переходящий в линию бёдер. Я задрожала — от прикосновения холодного дерева по коже побежали мурашки.
Беллатрикс провела палочкой по моему подбородку, другой рукой нежно, чересчур нежно гладя меня по щеке. Она чуть приоткрыла рот и наклонилась к моему уху.
— Ты хочешь меня? — прошептала она мягко, но чувственно.
Я затрепетала — Мерлин, меня так возбудило её тёплое дыхание возле уха...
— Да... — удалось мне выдавить из себя. Я тут же прикусила губу, почувствовав, как её растрёпанные волосы опустились мне на плечо.
Белла прикоснулась губами к моей шее и осторожно поцеловала нежную кожу, затем начала подниматься к подбородку. Мои губы болезненно пульсировали от желания ощутить вкус её губ.
Наконец её мягкие, тёплые губы прижались к моим. Поцелуй был мимолётным, и вскоре она начала щекотать мои губы языком, прося позволить проникнуть дальше. Я ни разу не смогла ей отказать, да и ни за что не захотела бы. Я охотно подчинилась, и тут же ощутила прикосновение языка Беллы к моему, и её вкус... Никогда не пробовала ничего слаще.
Она простонала, целуя меня. Мне отчаянно хотелось запустить пальцы в её растрёпанные волосы, прижать её лицо ближе к моему и просто наслаждаться её вкусом вечно.
Я почувствовала, как её рука опустилась на мою грудь, и выгнула спину, плотнее прижимаясь к её ладони, издавая стон от волнующего прикосновения. Затем она улыбнулась, прервала поцелуй и уселась на меня верхом.
Беллатрикс посмотрела на меня сверху вниз. Её промежность была прямо у меня перед глазами, и я почувствовала, что уже теку на простыни.
Её изящные руки поднялись к груди и принялись развязывать узел в верхней части корсета. Ленты распустились, и Белла с лёгкостью выскользнула из него, а потом скинула на пол. За корсетом последовала мантия. Открывшееся мне зрелище захлестнуло меня волной чувств. Мне хотелось пригвоздить её к кровати и жёстко трахать. Её роскошная грудь слегка покачивалась, пока Белла скидывала ботинки и стягивала чёрные колготки. Когда Белла оказалась полностью обнажённой, я заметила, что она тоже возбуждена, и очень обрадовалась.
Она прижалась губами к моей шее и принялась грубо посасывать и покусывать кожу. Свободной рукой Белла ласкала мой затвердевший сосок, сжав нежную кожу, прежде чем скользнуть ладонью к моему животу... неспешно опустить ладонь чуть ниже... ещё ниже...
Я вновь заёрзала. Беллатрикс отстранилась от меня и взглянула в глаза, слегка ухмыляясь уголками губ. Затем она снова прижалась губами к моим губам, и её рука скользнула ещё ниже, к моей тёплой промежности. Я почувствовала, как её пальцы гладят шёлковые волосики под трусиками, а её губы опустились к моему подбородку, шее и плечам, покрывая их поцелуями.
Я протяжно застонала, отчаянно желая ощутить её пальчики внутри себя. Беллатрикс поняла это и резко ввела в меня два пальца.
— О-ох! — простонала я, двигаясь им навстречу.
Она двигалась во мне очень медленно, словно дразня меня. Её губы посасывали мой сосок, осторожно покусывая нежную кожу. Пальцы постепенно начали набирать темп.
— Белла... — её имя сорвалось с моих губ.
Она стала двигаться ещё быстрее, губы опустились ближе к низу моего живота.
Я громко стонала, произнося её имя снова и снова, а затем резко вздохнула, когда к скользящим во мне пальцам прибавился язычок.
Белла нежно посасывала мой клитор, а я приближалась всё ближе и ближе к оргазму.
— Белла! Я сейчас... ах-х!
Я почувствовала, как сократились мышцы, и я кончила ей на лицо.
Я тяжело дышала от накативших волн невероятного удовольствия, едва осознавая, что Беллатрикс снова целует мою шею и нежно поглаживает по лицу.
— Ох... — выдохнула она мне на ухо, небрежно взмахивая палочкой в сторону верёвок, связывающих мои запястья. Они соскользнули на постель, и я наконец-то смогла обхватить её лицо ладонями и прижаться к ней так сильно, как мне хотелось, насладиться её вкусом, который мне так редко доводится ощущать.
Я прервала поцелуй, чтобы сказать ей кое-что:
— Дом на площади Гриммо... — прошептала я.
Она улыбнулась.
— Спасибо. Может, мне доведётся снова "попытать" тебя... Надеюсь, что скоро. 
Она опустила голову на постель возле моей шеи, пощекотав волосами мой подбородок.
Я водила пальчиком по её щеке и вокруг губ, понимая, что мы вызовем подозрение, оставаясь здесь слишком долго.
Беллатрикс села на постели, махнула палочкой, возвращая на нас одежду, а потом сделала жест палочкой в мою сторону, заставив мои растрёпанные волосы снова принять опрятный вид.
Я рассмеялась.
— Похоже, что меня пытали? — спросила я.
— Нет, но я могу это исправить.
Она взмахнула палочкой, направив её на моё лицо. Оно на секунду потеплело, а затем остыло.
Её взгляд смягчился.
— Прости...
Я взглянула в зеркало позади Беллы. Вдоль щеки тянулся глубокий порез, под глазами виднелись крупные чёрные круги, а мантия оказалась порвана. Но последнее, думаю, никак не было связано с её заклинанием.
Я приподнялась на локтях и улыбнулась ей.
— Исправлю, как доберусь до дома.
Белла нежно поцеловала меня. Поцелуй длился словно бы целую вечность, и мне хотелось, чтобы он никогда заканчивался. 
Однако она прервала поцелуй и поднялась с постели, а я последовала её примеру. Беллатрикс взмахнула палочкой, и кровать исчезла, а на её месте появилось узкое деревянное кресло, с которого свисали цепи, слегка подрагивающие, словно бы живые.
Белла грубо схватила меня за руку и в последний раз поцеловала, прежде чем распахнуть дверь и толкнуть меня перед собой, держа палочку у моего виска.
— Что тебе удалось выяснить, Беллатрикс? — спросил холодный голос.
Я заметила, что в её глазах сверкнул огонёк, а затем они вновь стали чёрными.
— Их больше нет в доме на площади Гриммо, но кроме этого ничего вытянуть не удалось.
— Что же, очень хорошо, — мрачно ответил мужчина. — Я отведу её к Тёмному Лорду, чтобы он о ней позаботился.
По моей спине пробежал холодок. Я взглянула на Беллу — та казалась застигнутой врасплох.
— Что? — прорычала она, крепче сжимая мою руку.
Его глаза подозрительно сузились.
— А что? Она нам больше не нужна.
Он схватил меня за руку и попытался оттащить от Беллы.
— Нет, — рыкнула она, — я сама о ней позабочусь.
Он сделал шаг назад, окидывая Беллу взглядом.
— Что ж, воля твоя, Беллатрикс. Спокойной ночи.
Он повернулся и вышел из комнаты, и его робкий эльф-домовик неуверенно последовал за ним.
Моё сердце снова начало биться. Белла, крепко держа меня за руку, развернулась на месте, и я почувствовала, как на меня обрушилась тьма. На секунду дыхание перехватило, но всё тут же кончилось. Мы с ней оказались в тёмной комнате с множеством сосудов, в которых плавали и кружились какие-то тёмные объекты.
Я сглотнула.
— Белла... где мы?
Она не ответила, а вместо этого прижалась губами к моим губам и запустила руку в мои волосы, которые сейчас были тёмно-розового цвета.
Другую руку она положила мне на талию и притянула ближе к себе. Я обвила руками её шею, и все мысли о том, где я могу находиться, тут же покинули мой разум. Всё, о чём я могла думать, — насколько прекрасен её вкус, и о том, как сильно хочу доставить ей такое же удовольствие, которое она только что доставила мне.
Позади неё тут же словно бы сама по себе появилась кровать, и я толкнула Беллу на неё. Я схватила её палочку и взмахнула ей, снимая с Беллатрикс всю одежду. Она лежала передо мной, полностью обнажённая, и это зрелище было... настолько... возбуждающим...
Она подняла на меня свои прекрасные глаза, покусывая нижнюю губу, и выразительно глянула на мою одежду. Я понимала, чего хочет Белла. Я взмахнула палочкой, и моя одежда тоже полетела на пол на полу. Она улыбнулась, обняла меня и прижала к себе, прикасаясь губами к моим губам, а я прижалась к ней всем телом. Я скользнула рукой по её узкой талии и почти сразу же спустилась ниже, принявшись ласкать нежную кожу ниже пупка. Она задрожала, схватила меня за волосы, и наши губы вновь слились в неистовом поцелуе.
Мой пальчик легко касался Беллы между ног, заставляя её стонать в предвкушении. Я никогда не была столь искушённой в умении дразнить, как она, поэтому быстро сдалась и ввела палец в неё. Чувствуя, как сокращаются стенки её влагалища, я ввела в неё второй, и Белла застонала ещё сильнее, подаваясь навстречу моим пальцам. Я принялась целовать её шею.
— О-о-ох! — простонала она.
Я поцеловала её мягкие груди.
Заметив, что она закрыла глаза и выгнула спину, я добавила третий палец и ускорила темп.
Я поцеловала её живот, а затем снова в губы, я пробовала на вкус её стоны и поняла, что она вот-вот...
Белла вскрикнула, и я почувствовала, как она сжимается вокруг моих пальцев, и как её соки брызжут прямо мне на руку. Я вынула из неё пальчики и поднесла их ко рту, слизывая её соки, а затем облизала и её сочащуюся промежность. Потом я просто сидела и наблюдала, как она успокаивается после оргазма. Губы Беллы были приоткрыты, глаза крепко зажмурены, а руки крепко вцепились в простыни.
Я нежно поцеловала её в лоб, и она перестала жмуриться и немного расслабилась. Беллатрикс вздохнула и обхватила ладонями моё лицо. Она тихо и часто дышала, а я вновь задалась вопросом, где мы находимся. Я заметила, что это была не единственная кровать в комнате — в углу находилась ещё одна, с красными атласными простынями. Она выглядела куда более удобной, чем та, на которой лежали мы.
— Белла... где мы, всё-таки?
Она улыбнулась.
— В моей спальне. В моём доме. В твоём новом доме. Нашем доме.
Я открыла рот, чтобы ответить, но не нашла, что сказать, потому что теперь всё встало на свои места. Для всех я была мертва. Никто не должен узнать, что я жива, иначе Беллу убьют. Это был... наш с ней новый дом.
Я почувствовала, как по моей щеке скатилась слеза.
— Правда? — спросила я, а потом улыбнулась. — Значит, ты не собираешься меня убивать?
— Как я могу убить такую милашку? — ответила она вопросом на вопрос. На её лице тоже мелькнула тень улыбки.
Я закрыла глаза и положила голову на её мягкую грудь, вдыхая её аромат, чувствуя, как спадает тяжесть с плеч и как счастье обволакивает меня, словно тёплым одеялом. Ремус был где-то на задворках моего сознания, так далеко, что казалось, будто его и вовсе не существовало.
Она поцеловала меня в макушку. Орден больше не казался мне чем-то важным. С чего мне бояться Тёмного Лорда, если меня баюкают руки его самой верной слуги?
Я поняла, что приняла другую сторону.
