
Егорка знал Николашу с третьего класса — они вместе ходили в школу, играли в «Звездные войны» и начали курить.
Однажды прохладным летним утром Егорка бродил по улицам города и подумал о том, что ему очень хочется секса.
Егорке было восемнадцать.
«Надо поговорить», — написал он своему лучшему другу.
По дороге он купил презервативы и вазелин.
Николаша сидел возле окна, разглядывая блики от проезжающих мимо машин на стене. Его задумчивый взгляд пронзал комнату, делая Николашу похожим на древнегреческого мыслителя. В нем ощущалась хрупкость юноши в сочетании с мудростью взрослого. Белокурые локоны, слегка растрепанные и еще мокрые после утреннего душа, свободно лежали на плечах. Голый по торс, Николаша натянул только джинсы. Ненужные за неимением верхней одежды подтяжки насыщенного алого цвета слегка игриво болтались возле его ног.
Егорка разглядывал друга, стоя в дверном проеме, потом достал из кармана упаковку презервативов и грохнул ей вместе с жестяной банкой вазелина о прикроватную тумбочку.
Кровать в доме у Николаши была королевской. Еще бы, ведь его родители работали дипломатами, поэтому могли позволить себе такую роскошь. Кроме того, их никогда не было дома.
Бросив на кровать взгляд, полный пылкой страсти, Егорка начал снимать с себя футболку. Рельефный торс молодого тела открылся взору Николаши, и он спрыгнул на пол, чтобы свет не мешал наслаждаться видом.
 — Иди ко мне, — томно прошептал Егорка, начиная медленно расстегивать ширинку. Та не поддавалась. Николаша подошел к другу, резко опустившись перед ним на колени, и одним рывком освободил от одежды. 
Он коснулся кончиками пальцев напряженной плоти, чувствуя нарастающее возбуждение внизу живота, и начал медленно массировать достоинство Егорки. Тот застонал от удовольствия и вцепился ладонями в изящную голову одноклассника. 
 — Да! Еще! Сильнее! — кричал Егорка, забывая о том, что их могут услышать соседи.
Николаша взял его член в рот, заглатывая до основания, и принялся двигать головой. И хотя это был первый раз, когда он делал минет, ему понадобилось всего две секунды, чтобы привыкнуть к новым ощущениям. Язычок проворно ласкал напряженную плоть, и очень скоро Егорка понял, что вот-вот не выдержит.
Они понимали друг друга без слов, еще в детстве им не нужно было заранее решать, кто будет Вейдером, а кто Люком. Вот и теперь, почувствовав смятение друга, Николаша уверенным движением подтолкнул его на кровать и сел сверху, доставая с тумбочки презервативы и вазелин. 
Торопливо натягивая на влажный от слюны причиндал друга резинку, Николаша изнемогал от желания. Он закончил с приготовлениями, зачерпнул пальцами вазелин, смазал немного мокрое от возбуждения отверстие ануса, а потом резко и до упора погрузил в себя член Егорки.
 — Какой ты большой! — воскликнул Николаша, снова рискуя быть услышанным.
Он подождал немного, привыкая к необычным ощущениям, а потом начал активно двигаться, доставляя себе и другу сказочное удовольствие. 
Спустя пару минут они оба кончили.
