
***

Приятная полудрема, тонкой гранью проходящая между сном и пробуждением затягивала, не давая окончательно проснуться. Драко повернулся на бок, услышав ровное дыхание Гарри рядом и чуть не охнул: после вчерашних скачек в постели задница заныла тупой болью.
Они с Поттером были вместе уже второй год, но окончательно привыкнуть к утреннему дискомфорту Драко никак не мог. Даже покупаемый у одного из несколько подозрительных, но неизменно хранящих конфиденциальность зельеваров Косого лубрикант не давал стопроцентный эффект. Несмотря на искреннюю заботу Поттера, старающегося уменьшить неприятные ощущения длительными ласками, Драко никак не мог взять в толк, почему он продолжает чувствовать боль спустя какое-то время, хотя во время любовных игр он полностью готов принять в себя не только член любовника, но иногда казалось, что и нечто большее.
Но Поттер, доводящий Драко до громких стонов и мольбы трахнуть его узкий зад поскорее, был не преклонен. А когда в голове этого изверга все-таки принимались решение войти в разработанную задницу, Гарри это делал медленно, давая привыкнуть, и нескончаемо долго тянул время. Неторопливыми движениями он только сильнее возбуждал Драко, пока, наконец, не переходил к так любимому ими обоими темпу: с оттяжкой, шлепая горячими яйцами по голой заднице, на каждый вдох.
Драко мысленно усмехнулся открыл глаз. Лежащий на животе Поттер выглядел напряженным: словно готовый к внезапному пробуждению и стремительной охоте дикий зверь, совсем недавно улегшийся поспать в высокой траве. Драко спустился взглядом по широким плечам, с восхищением незримо лаская мощный рельеф спины и наткнулся на поджарый зад, с более светлой и, он был готов поклясться, необыкновенно нежной кожей. Драко опять, как когда-то еще в начале их отношений, почувствовал, что пропал. Бесповоротно.
Он помнил тот единственный раз, когда, решил разнообразить скучное утреннее занятие, с которого Гарри всегда начинал утро перед тем, как наспех позавтракав, обычно спешил на работу. Драко тогда вошел в просторную душевую кабину и встал, пораженный великолепием увиденного. Гарри стоял спиной к нему, намыливая шею, плечи, постепенно спускаясь ниже. Драко почувствовал, как сердце гулко ухнуло, пропуская удар. В паху словно разом сжалась раскаленная пружина, когда он увидел, как пальцы Гарри скользя по бокам, быстрыми движениями намыливают поясницу и идеальные полушария ягодиц. Хлопья молочно-белой пены стекали со спины в ложбинку и, устремляясь вниз, исчезали из виду, возвращаясь затем мыльной дорожкой на темных волосках мускулистых икр.
Гарри встал под воду, смывая пену с волос, а Драко только посильнее прикусил губу. Делая мучительно трудный шаг вперед, он отчаянно пытался сдержаться и не наброситься на него. Сжав кулаки он с удивлением понял, несмотря на абсолютно комфортное положение "пассивного" партнера, сейчас хотелось другого: подойти, крепко притянуть к себе голого Поттера, развернуть лицом и обхватив идеально округлые полушария ягодиц, сжать их, чувствуя удивление и невольный протест, и прижать себе Гарри максимально близко, до болезненных ощущений из-за придавленного между их телами члена, но не переставать сминать в руках и немного раздвигать половинки.
Драко преодолел расстояние между ними в долю секунды. Но как только он положил дрожащие он предвкушения ладони на великолепную задницу, мир закружился перед глазами, взрывая мозг вспышками боли. Драко не понял как, но Гарри резко схватив его за запястье, сделал ложное движение, а затем развернул и вывернул его руку так, что пришлось наклониться вперед и заскулить от боли в заведенной за спину руке. Подняв взгляд на любовника, Драко только успел увидеть, как тот удивленно посмотрел ему в глаза, а потом, тряхнув головой, точно прогоняя наваждение, резко отпустил из крепкого захвата его кисть.
Почувствовав, что давление на руку прошло, Драко попытался выпрямиться, но чуть не упал, если бы все еще выглядящий крайне удивленным Поттер не подхватил его.
 
— Драко? — Гарри смотрел прямо в глаза, — Что это было сейчас?
— Пусти, идиот, — отпихнув его, ответил Драко, потирая другой рукой болезненно пульсирующее запястье, — Сам объясни, почему ведешь себя, как припадочный.
Гарри отвел взгляд и вернулся под сноп струй, наспех смывая остатки пены. Драко молча стоял, продолжая растирать руку. Задница Поттера, теперь невидимая, так как тот стоял лицом к нему, все еще продолжала манить взгляд. У Драко мелькнула шальная мысль: может Гарри домоется и даст, так сказать, лучший доступ к вожделенному объекту? И как же в предыдущие встречи Драко не приходило в голову исследовать не только необыкновенно притягательный член Поттера, но и поджарый аврорский зад?
Образы заполняли мысли, заставляя возбуждаться опять. Драко попытался взять себя в руки и, сморгнув наваждение, посмотрел на Гарри. Тот уже вытерся и теперь надевал его собственный расшитый серебристыми драконами шелковый халат.
— Я говорил тебе, — начал тот, высушивая магией и укладывая назад темные волосы в стандартную рабочую прическу, — в учебке я не только понял, что меня возбуждает именно собственный пол, а не вешающиеся на шею поклонницы. На следующий день после, как оказалось, традиционного посвящения, в результате которого у меня был сломан нос, а у моих "посвящающих" ребра, два запястья и одна коленная чашечка, я стал полностью уверен, что моя задница останется нетронутой.
— Отлично, — почувствовав горечь обиды, Драко резко развернулся и подошел к двери, — ты еще скажи, что никогда не станешь грязным педиком, как я, — сказал он, чувствуя, что голос предательски дрогнул и фраза прозвучала по-детски.
— Драко, — Гарри успел обнять его, прижимая его голую спину к своей груди. Драко кожей чувствовал, как тот напряжен. Вышивка из причудливых драконов ощущались острыми озябшими лопатками, словно колкая кольчуга. — Прости, я правда не могу. Я хотел бы... но помня, как "посвящали" ребят, просто не смогу, — развернув его лицом к себе, Гарри добавил:
— Хотел сказать тебе после вчерашнего. Прости, что делаю больно. Если бы я смог...
— Не надо, — положив палец ему на губы, Драко тихо выдохнул. — Ты же знаешь: ты возбуждаешь меня так, что я готов умолять. Я бы посмотрел на тебя в таком состоянии, когда лишаешься последней крупицы рассудка, — и добавил: — Не смей жалеть меня, придурок.
Гарри улыбнулся, хотя в глубине его глаз еще плескалось беспокойство. Драко приблизил губы к его губам, лукаво глядя на него и проклиная про себя собственное безрассудство и наваждение.
Тогда он решил: какая, к соплохвостам, задница, если он по уши влюблен в этого глупого мужчину.
Драко был очарован стремительными отношениями, развивающимися между ними. И не мог потерять его — спасителя, аврора, бывшего сокурсника и просто невыносимого Поттера, да еще из-за какой-то наваждения.
 
Почти два года он старался не заглядываться на округлый зад, гоня от себя все похотливые мысли о нем, сосредоточиваясь на других не менее сексуальных зонах. А тут так глупо попался, засмотревшись на идеальные полушария, продолжавшие манить его взгляд.
Осторожно, чтобы не разбудить Поттера, Драко спустился ниже, бросив беглый взгляд на лохматую макушку. Гарри спал, равномерное дыхание было заметно с трудом: притаившись, Драко несколько долгих секунд всматривался в его плечи.
Переведя взгляд на идеальный изгиб поясницы, линию плавок и спускаясь взглядом к вожделенной ложбинке, он сглотнул, ощущая, что сдерживаться становится все сложнее.
Поттер неожиданно повернулся на другой бок, как обычно что-то пробормотав во сне. Чуть не подпрыгнув от неожиданности, Драко заставил себя сдержать возглас удивления, когда понял, что нынешняя поза дает еще лучший обзор вожделенной области.
Он старался медленно посчитать в уме до ста, раза три сбиваясь и начиная снова. После четвертой попытки, ощущая, как сложно стало лежать из-за дикого возбуждения, болезненной пульсацией охватывающего пах и почти полностью накрывающего его, Драко наклонился ближе. Кожа действительно была нежной, не загорелой и такой... Мысли разбегались, когда Драко аккуратно, миллиметр за миллиметром приблизил губы к основанию ложбинки между полушариями ягодиц. Едва ощутимый поцелуй сорвал с трудом сдерживаемые эмоции.
Драко сгорал от желания: он мечтал сейчас же перестать осторожничать. Ему страшно хотелось огладить эту задницу, как назло выставленную ему напоказ, раздвинуть ягодицы и пройтись по всей расселине языком, слизывая едва уловимый запах — запах любимого. Добраться до сморщенной звездочки ануса, лаская складочки языком. Зализывать оставленные собой же влажные дорожки, то поднимаясь в верх, то спускаясь к поджавшейся мошонке.
Драко не понял сам как начал робко гладить бока Гарри, переходя все ниже и ниже. Он неожиданно заметил свои руки, нежно мнущие полушария и чуть не вздрогнул. Гарри не просыпался! Эйфория затопила разум, когда Драко, наплевав на всю осторожность, просунул руку, чтобы осторожно обхватить мошонку любовника и чуть не закричал от радости, ощутив наливающийся возбуждением член. Надежда, что Гарри нравятся его ласки вселила в Драко веру в успех. Он стал еще настойчивее кружить языком вокруг ануса. Ощутив, что сжатая вначале мышца начинает постепенно расслабляться, Драко тихо застонал от восторга. Пальцы сжимали ягодицы, и он уже не задумывался о том, насколько неистовы стали его движения. Он продолжал почти шепотом стонать, захлебываясь от восторга, с восхищением ублажая свою потребность в ласках великолепной задницы любовника. Его язык при каждом движении начал немного проникать в расслабленное от его прикосновений колечко сфинктера. И когда Драко с упоением понял, что тот раскрылся, впуская его язык, он услышал, два полных страсти голоса: Гарри стонал ему в унисон. Драко приподнял голову и заметил все: и томную поволоку в глазах любимого, и изогнутую поясницу, так сексуально приподнимающую покрасневшую от его ласок задницу, и побледневшие костяшки смуглых пальцев Гарри, сжавших простынь.
— Можно? — едва слышно спросил Драко, не зная, был ли услышан.
Гарри только кивнул, зарываясь поудобнее лицом в подушки и оттопыривая предмет мечтаний оглушенного происходящим Драко. Тот простонал и обнял его, придвигаясь ближе.
"О Мерлин!", — только и успело пронестись у него в голове, прежде чем Драко почувствовал, как задыхается от восторга и накрывшего его с головой чувства.
Он никогда не представлял, что одно утро может сделать его настолько счастливым. Гарри доверил ему, доверил то, что, казалось, не произойдет никогда. Драко не представлял, что их отношения с Гарри станут настолько близки, тесно сплетая друг друга доверием, как сплетались в эту минуту их тела.
Сладкая судорога прошлась вдоль члена и Драко в последний раз прижался к Гарри, ощущая, как тот дрожит вместе с ним.
 
Вместо эпилога.
 
Выждав несколько секунд, чтобы удостоверится, что это не сон, Драко приоткрыл глаза. Гарри лежал щекой на горе смятых подушек. Его глаза были расслабленно закрыты. Темные  ресницы отбрасывали косые тени на смуглые от утренней щетины щеки, делая его профиль одновременно мужественным и нежным. Драко смахнул прядь волос, упавшую любимому на ухо и неожиданно остановился, прикусывая губу. Его взгляд ласково блуждал по аккуратным изгибам словно впервые увиденного им поттеровского уха, которые так и хотелось прочертить языком. Осознав, что за два года жизни с Поттером по его правила, он смог упустить много интересного, Драко понял, что в дальнейшем не собирается упускать ничего. Тем более связанного с Поттером, и тем более — принадлежащее ему.
 
Ложась рядом с Гарри, Драко пообещал себе, что впереди им предстоит провести еще много увлекательных ночей. И самое главное, таких же восхитительных утренних пробуждений.
