
Невилл Лонгботтом и Рональд Уизли никогда не были хорошими друзьями. В лучшем случае их можно было назвать приятелями, и только. Бывало, пересекаясь в Косом переулке, они могли заскочить в какое-нибудь кафе, чтобы вместе перекусить и поболтать об общих знакомых. Хотя в основном Невилл интересовался, как поживает сестра Рона — Джинни. Они здорово сдружились на последних курсах. Рон охотно рассказывал, что у Джинни все в порядке, что после окончания Хогвартса ее сразу же взяли в команду «Холихедские гарпии», и что на осень назначена ее свадьба с Гарри Поттером. При упоминании свадьбы у Невилла обычно кривилось лицо, словно он внезапно глотнул уксуса, а сам Рон внезапно мрачнел и начинал грызть ногти. Они поспешно прощались и расходились каждый по своим делам. Так что хорошими друзьями они точно не были.
Но то, что на свадьбе Гарри и Джинни они оказались сидящими за одним столиком, было не просто случайностью. Рассаживанием гостей, выполняя поручение миссис Уизли, занималась не кто-нибудь, а сама Гермиона Грейнджер, а уж лучше нее никто не знал, что Рон очень слабо переносит алкоголь. Всего несколько рюмок, и он начинает вести себя не совсем адекватно. Может ввязаться в драку, может полезть обниматься к соседу и даже танцевать на столе. Ей до сих пор было неудобно за то, что пьяный Рон устроил на дне рождения Гарри — сначала полез целоваться к лучшему другу, а потом и вовсе клялся Мерлином, что еще никого так сильно не любил, как «малыша» Гарри. Гермиона чуть со стыда не сгорела и сгоряча приложила Рона Ступефаем, а наутро заставила извиняться перед Гарри и Джинни, которые все еще были в шоке от всего происходящего. Поэтому, чтобы на свадьбе не случилось никакого конфуза, Гермиона постаралась посадить Рона подальше от Джорджа, чтобы у него не было соблазна составить компанию брату в поглощении огневиски. Так Рональд и оказался за одним столиком с теткой Мюриэль, Элфиасом Дожем и Невиллом Лонгботтомом. В благонадежности Невилла Гермиона нисколько не сомневалась.
Невилл и правда не пил. Совсем. У Невилла была другая вредная привычка, о которой, конечно же, никто не знал. С некоторых пор Невилл покуривал травку. Нет, это не была вульгарная маггловская трава, это была особенная волшебная травка, которую Невилл случайно вывел в своей теплице. Она не вызывала привыкания, она не сводила с ума, отправляя в мир иллюзий и фантазий и вообще не оставляла после себя никаких следов. Единственным минусом было то, что иногда эта травка давала странный эффект — излишнюю откровенность. Но после выкуренной сигаретки все проблемы становились совершенно неважными, и на душе всегда было спокойно и радостно. А поскольку Невилл всегда курил один, для него этот минус был несущественным. На основе этой травки в Мунго придумали новое успокоительное зелье, и Невилл стал выращивать ее для продажи, имея с этого весьма неплохой заработок. И покуривал сам. Иногда, совсем редко, когда на душе становилось особенно плохо. 
Сегодня как раз был один из таких дней. Никто и не догадывался, но у простого парня Невилла были свои маленькие тайны. Невилл был влюблен, а объект его мечтаний вот прямо сейчас танцевал свой первый танец с новоиспеченным супругом. И, любуясь грациозными па юной миссис Поттер, Невилл почувствовал, что в его душе опять разгорается пожар. И раз уж такое дело, то почему бы не подкинуть в него немножко травы для комфорта. 
Невилл встал из-за стола, намереваясь выйти в сад и немножечко покурить. Вдруг его взгляд остановился на хмуром лице Рона Уизли. Рон вертел рыжей головой между теткой и старым волшебником и отчаянно пытался вставить хотя бы слово. Говорить ему, разумеется, не давали, но дергали за рукава с обеих сторон, стараясь переключить внимание каждый на себя. Рон умоляюще посмотрел прямо на Невилла и тяжело вздохнул.
«Да, ты влип, приятель, — подумал Невилл, — тебе тоже срочно необходима волшебная сигаретка »
И уже вслух добавил:
— Рон, можно тебя на пару слов?
— Конечно, Нев. Поговорим в саду.
Рон выдохнул с явным облегчением, поспешно извинился перед собеседниками и выскочил из-за стола, словно его только что ужалила оса.
Сад у Уизли был весьма зелен, но очень запущен. Собственно, и садом его можно было назвать с большой натяжкой: так, несколько разномастных плодовых деревьев и кустов, небольшой малинник и крошечный прудик с желтыми кувшинками. Вот у этого прудика приятели и устроились. Невилл закурил и, предложив Рону одну из своих сигареток, с наслаждением растянулся на траве, абсолютно наплевав на то, что травяной сок может испачкать парадную мантию. Рон, сунув зажженную заклинанием сигарету в рот, устроился рядом. 
Сначала они просто молча курили, наслаждаясь тишиной, а потом Невилл почувствовал, что ему просто необходимо кое-что рассказать Рону.
Рассказ Невилла был весьма бессвязен. Он признавался в любви к Джинни и сетовал на то, что так и не смог ей открыться.
— Ты же понимаешь меня, Рон? Ну как же я мог сказать ей, что она мне нравится, если мы с ней лучшие друзья еще со школы? А ведь есть еще и Гарри...
Рон согласно кивал головой и, перебивая Невилла, добавлял:
— Да, Гарри. Он же мне лучший друг, мы через многое прошли вместе, а я в последнее время думал только о том, что хочу прыгнуть к нему в постель. И вовсе не для того, чтобы просто спать. А ведь есть еще и Джинни, и я бы никогда не посмел...
Тут Рон внезапно замолчал, увидев, что Невилл уставился на него круглыми от удивления глазами.
— Рон, тебе нравятся мужчины? Ты хотел бы заниматься с ними сексом? Но как же Гермиона? — в голосе Невилла прямо-таки звенело любопытство.
— Мне нравится Гарри! — с вызовом ответил Рон. Потом добавил: — Что касается остальных мужчин, то я не знаю, я никогда об этом не думал. А Гермиона — только друг, и вовсе выходит за Крама. 
Невилл прикурил еще одну сигарету, сделал несколько глубоких затяжек и выбросил ее в пруд. Потом посмотрел Рону в глаза и каким-то странным, совсем не своим голосом сказал:
— Очень, очень интересно. Значит, тебе все-таки нравятся мужчины. А ты не хотел бы попробовать? Со мной?
Рон попытался было напомнить Невиллу, что ему вообще-то нравится Джинни, а самому Рону Гарри, но, взглянув на ладную фигуру приятеля, вдруг поймал себя на мысли, что это предложение не вызывает у него отвращения. 
Невилл был симпатичным, Невилл был сильным и, кажется, и правда хотел сделать это с Роном. По крайней мере, внушительная выпуклость на его брюках на это намекала весьма неоднозначно. 
— Почему бы и нет, — сказал Рон, — и к чертям семейство Поттеров, пусть будут счастливы.
Невилл засмеялся и поцеловал Рона прямо в губы.
У простого парня Невилла Лонгботтома и правда было немало секретов. Например, то, что помимо влюбленности в Джинни, теперь уже Поттер, он испытывает совсем не платонический интерес к мужчинам определенного типа. Высоким, длинноволосым и рыжим. 
Началось все с Билла Уизли. Невилл был тогда совсем юным и даже не догадывался, что значит то странное чувство, что мучает его при каждом взгляде на красавца Билла. Не то чтобы они часто виделись, просто несколько раз Невилл встретил Билла в Косом переулке, потом в Хогвартсе, куда тот приезжал повидаться с Роном. Но у Билла была Флер, а на магический мир надвигалась война, и Невилл постарался забыть о своих неясных томлениях. Потом, став немного старше, он стал испытывать похожее чувство еще к одному парню. Но у парня вроде как была подружка, поэтому Невилл сказал себе "стоп" и выбрал объектом своего поклонения самую красивую девушку в Гриффиндоре — Джинни Уизли. Но после того как враг окончательно пал, и все праздновали победу, Невилл внезапно обнаружил себя в объятьях рыжего колдомедика из Мунго, с которым страстно целовался в какой-то кладовке с зельями. Парня звали Патрик, и именно он стал проводником Невилла в суровый мир однополых отношений. Суровый, но весьма и весьма приятный. Потом был рыжий аврор О’Лири, потом еще парочка парней таких же рыжих и лохматых. Невилл вошел во вкус, но для очистки совести иногда твердил себе, что все эти парни — только замена его рыженькой красавице Джинни.
Почему на замену Джинни он не искал рыжих девушек, он старался не думать, а когда эта непрошенная мысль все же проникала в голову, твердил себе, что Джинни настолько прекрасна, что ни одна девушка не сможет ее заменить, так как не стоит даже кончика ее пальца.
Но сейчас, с упоением целуя Рона, Невилл меньше всего помнил о Джинни.
С помощью заклинаний очень легко расстегиваются всякие застежки и пуговицы. Невилл не стал тратить время на церемонии. Быстро разделся, а потом стащил с Рона брюки и белье. От всего остального нетерпеливый Уизли избавился сам. Член Рона был уже твердым, а на животе виднелись прозрачные влажные следы. Невилл расстелил на траве мантию и практически уронил на нее Рона. Лег рядом и неуверенно положил руку Рону на бедро, отчего у того сбилось дыхание. Невилл посмотрел вопросительно и, дождавшись согласного кивка от Рона, продолжил. Он осторожно прикоснулся губами к соску Рона, поддразнивая его зубами, немного посасывая, теребя. Рон неосознанно прижался вставшим членом к ноге приятеля. Не отрываясь от его груди, Невилл провел языком по коже от одного соска к другому и начал целовать его, щекотать языком, сжимать губами. Потом просунул руку между их телами и сжал в своей ладони горячий и твердый член Рона Уизли. Рон приник к губам Невилла своими губами и выдохнул свой стон прямо ему в рот. И от этого у Невилла окончательно снесло крышу.
Он наклонился и облизал крупную, горьковато-соленую головку, а потом медленно погрузил член Рона глубоко в себя, слушая, как тяжело и хрипло он дышит. Невилл поглаживал его яички, трахал языком щель на головке, а затем с силой начал сосать. Он скользил вверх и вниз по члену Рона, сжимая губы, Рон стонал все громче и запустил руку в волосы Невилла, задавая ритм. Он уже сам подался вперед, трахая Невилла в рот так, что сначала Невилл чуть не подавился, но потом приспособился, полностью погружая член Рона себе в рот, глубоко в горло. Ускоряясь в темпе, Невилл сосал все быстрее, а потом Рон, стонал как-то особенно громко, и его сперма брызнула Невиллу в горло, и тот проглотил все до капли. Наконец Невилл вынул член Рона изо рта и поцеловал головку, слизывая с нее последние остатки спермы. Потом прижал ослабшего от оргазма Рона к себе и нежно его поцеловал. Рон ответил на поцелуй, посмотрел затуманенными от страсти глазами на Невилла и попросил:
— Я хочу попробовать. Позволь мне. — И Рон наклонился и тронул языком возбужденный член Невилла.
От легкого несмелого прикосновения тело Невилла непроизвольно содрогнулось. Рон снова провел по члену языком, а потом прикусил и легко потянул мгновенно твердеющую плоть. Он делал это впервые, но у него получалось настолько здорово, что Невилл не смог сдержаться и отчаянно начал толкаться в теплый рот. И едва не кончил, потому что это так хорошо, что он с трудом мог остановиться. Он все же успел выдернуть член изо рта Рона, хотя это далось ему с огромным трудом. Невилл целовал Рона везде, куда мог дотянуться, целовал глаза, брови, губы, нос. Словно вампир присасывался к его шее, к белоснежной коже на груди, оставляя после себя ярко-алые следы. Рон стонал, и его горячие пальцы лихорадочно стискивали член Невилла и начинали двигаться, подчиняясь бешеному ритму сердца.
— Рон, пожалуйста, — Невилл дышал тяжело и прерывисто, — если ты не перестанешь, я тебя трахну прямо сейчас.
— Ну так и трахни, я же совсем не против. — Рон облизал припухшие губы и с силой поцеловал Невилла.
У Невилла окончательно помутилось в голове, и он мог думать только о том, как его возбужденный член входит туда, где до него еще никто и никогда не был.
— Нет, не здесь, — выдохнул Невилл, с сожалением отрываясь от губ Рона. — Ко мне.
И подхватив одежду, аппарировал их с Роном в свою квартиру в Хогсмите, уже зная, что именно Рона он и хотел всегда, просто боялся себе в этом признаться.
А дальше все случилось, как должно было случиться уже давно, если бы кто-то немного больше доверял собственным чувствам и поменьше грезил о том, что не имело никакого значения. 
И была ночь, и еще одна, и много-много страстных ночей, разделенных на двоих. Они забыли обо всем и обо всех, погружаясь друг в друга и растворяясь друг в друге без остатка. Но сначала было утро. Первое утро. И тем самым утром, читая записки от друзей, обеспокоенных его внезапным исчезновением со свадьбы, Невилл понял, что Джинни уже давно не торчит занозой в его сердце. В душе простого парня Невилла Лонгботтома расцветало новое и прекрасное чувство к тому, кто сейчас посапывал в его постели, уткнувшись носом в подушку. К самому классному парню в мире. И он точно знал, что Рон ответит ему взаимностью. А пока...
Невилл Лонгботтом и Рональд Уизли никогда не были хорошими друзьями. Они просто спали вместе, и им это очень нравилось.
