
***

Стоит Барти сжать короткие прядки на чужом затылке и с наслаждением дернуть, откидывая голову назад, Регулус хватается за палочку. За палочку, надо же! Наивный, сладкий Блэк. Барти считает, что в этой семье Регулус как минимум приемный. А, может, он вообще грязнокровка... по крайней мере, ведет себя также. 

Крауч перехватывает руку Регулуса, но даже не ту, в которой палочка — что может ему сделать чистоплюй Блэк? — а ту, на которой Его знак. 

— Ты хочешь, чтобы Он узнал, насколько наследник одной из самых древних семей предан... другой стороне? — сладко мурлычет Барти на ухо Регулусу, касаясь губами мочки. — Прямо как старший братец, представляешь? Точь-в-точь... — пальцы гладят Метку, ласкают беспокойно шевелящуюся змею. Рисунок неподвижен, но Барти закрывает глаза и видит — змея чернеет, наливается магией, движется, скользит прямо в рот черепа, извивается... На коже Блэка она смотрится идеально. — Представляешь, как Он отреагирует?.. — в голове Барти становится красно и потрясающе сладко. Он схватит Блэка за шею, сожмет, кинет прямо под ноги своему господину... Поставит ногу на спину ублюдка, чтобы не дергался, а потом... А потом Регулус будет орать и извиваться. Он будет великолепно орать — громко, надрывно, безостановочно. 

Живот скучивает судорогой, Барти рычит и впивается зубами в кромку уха Регулуса, дергает немного, заставляя тело под ним вздрогнуть. Он сильнее вжимает Блэка в стену. Тот что-то говорит, мол, нет доказательств, что Лорд не поверит, что это просто клевета и Барти накажут самого, и что хватит шантажировать... Барти искренне смеется, вылизывая его шею. Лорд не поверит своему лучшему слуге? Как бы не так. А если и Круциатус... Барти чувствует дрожь предвкушения, словно Лорд действительно нашлет на него это заклятье и все тело выкрутит сладкой, безумной судорогой обожания. А Блэк — он боится. Он боится всеобъемлющего удовольствия. Боли. 

Барти дергает его за волосы, перехватывает за шею сзади и тащит в комнату, воровато озираясь. Многие сейчас уже разошлись — у Лестрейнджей какое-то торжество. Некоторые еще не закончили работу — в темнице полно орденцев и авроров, их сложно расколоть, приходится тратить массу времени... Всем, только не Барти. Сегодня он справился, Хозяин будет доволен. 

Барти прикладывает Блэка лицом к косяку и, наконец, отбирает палочку. Не то чтобы Регулус действительно представляет опасность — если он посмеет воспользоваться магией, сюда сбегутся и у Барти появится прекрасная возможно воплотить все свои фантазии в реальность. Вот он хватает Блэка за горло, давит на челюсть, заставляя разомкнуть губы, вливает ему в рот то зелье, которое Снейп изобрел на прошлой неделе — которое сжигает внутренности изнутри и оставляет только пепел. Идеальная дрянь для таких случаев. О, как Регулус будет визжать когда его желудок будет гореть, как он будет пищать... Барти до темноты в глазах хочет это слышать.

Пара запирающих заклинаний на дверь — если Регулус будет действительно громко орать, его голос могут и узнать. Беллатриса вряд ли вступится за родственничка, но лучше не рисковать. Черт знает, что стукнет ей в голову — Барти иногда кажется, что у Блэков вся кровь пропитана страхом. Да, Белла не похожа на своего кузена, но все же. Если в роду есть хоть капля порченной крови... Братцы Блэк — прямое доказательство. 

— Как ты смеешь сомневаться в Нем? — яростно шипит Барти в губы Регулуса, прижимая его к постели. Кровать скрипит, все же, это не особняк чистокровных, а одно из многочисленных убежищ, но Барти это волнует в последнюю очередь. — Как ты смеешь идти против Его приказов? — и пусть Блэк против них только в мыслях, Барти знает все. Барти чует предательство, Барти не нужен навык легилименции, чтобы вскрыть черепную коробку малыша Рега и вытряхнуть оттуда все грязные задумки. — Эта сучка была твоей знакомой? — молодая грязнокровка, кажется, она и впрямь училась с Блэком. Новичок Ордена, выследить ее было элементарно — сияющие глазки и уверенность в своей правоте. Специально для Регулуса работка — элементарно было расколоть, Круциатус и правильные вопросы. Но нет. Блэк вылетел из камеры, как будто там Дамблдор оказался, глянул своими глазищами и призвал к порядку. Пришлось заниматься самому. Нельзя игнорировать приказ Господина. 

Регулус шипит что-то, дергается, пытается вырваться, а Барти вдавливает палочку ему между ключиц и задирает мантию. Такие, как Рег не должны носить под ней ничего — не заслуживают. У Блэка в рукаве вторая палочка. Заклинание обжигает лицо. Интересно, какого... а. Диффиндо. Регулус целился в шею, но не смог прицелится. Барти смеется, слизывая свою кровь с лица. Если бы у Блэка рука дрогнула еще сильнее, сейчас пришлось бы охотиться на Грюма, чтобы вырвать у него чудо-глаз и забрать себе. Романтика. 

Барти выкручивает руку Регулусу, отбирает палочку и небрежно ломает ее. Откидывает обломки в сторону. Блэк сегодня ведет себя одуряюще погано. На его мантию капает кровь Барти. Он наклоняется ниже, пачкая слащавую мордашку не нюхавшего крови малыша Рега, мягко касается губами его щеки. Регулус замирает. Кажется, его сердце сейчас вырвется. Барти думает, каким бы заклинанием вырвать его у паршивца. Что, если попробовать банальные Манящие чары? А почему бы и нет? Но, к сожалению, Лорд будет недоволен, если последний мужчина Блэков погибнет так бесславно... Жаль. 

Барти дергает мантию Регулуса, задирает ее вверх. Он не уверен, что Блэк — мужчина. Может, он девчонка, которая боится вида крови, запаха крови... Барти смеется, расстегивая его ширинку. Отлетевшая пуговица ударяет по руке — почти в Метку. Даже пуговицы Регулуса не верны Господину. Барти зло скалится, бьет съежившегося Блэка в живот. 

— Ооо, ты не представляешь, что я с ней сделал, — с наслаждением шепчет Барти, стаскивая помятые брюки с Регулуса. Он давит на его колено, подхватывает ногу, заставляя раскрыться шире. Так ему и положено. Барти распарывает его белье, откидывает в сторону и упирает палочку в живот. Стоит ему сейчас сказать пару обычных заклинаний и все — внутренности Блэка вывалятся прямо ему в руки. Нельзя, так нельзя. — Я вставил палочку прямо ей в рот, Рег, представляешь? У нее такие щечки, я потрепал за них, а потом заснул палочку в рот, уперся прямо в язык и сказал.... Crucio, — Регулус дергается, потому что Барти вспоминает. Но и не только — Круциатус, пусть и не такой сильный, для своих... Барти правда не хочет сводить с ума Блэка, Блэк ведь отмечен Меткой, господин выбрал и его тоже... Брати просто хочется наставить Блэка на истинный путь. Чтобы он стал достойным своей крови. Это ведь так просто. 

Мышцы Регулуса абсолютно сжаты, Барти проверяет это, трогая его между ног. В него не протолкнуть даже палец. Интересно, а прикосновение, скажем, к члену под Круциатусом — это тоже больно? Барти не знает, он не пробовал. Зачем, если от Него Круциатус — сам по себе ласка. Барти кусает Блэка в шею, вместе с тем обхватывает его член ладонью, несколько раз сильно двигает вниз-вверх. Регулус тонко воет, как собака, на которой испытывали те новые чары, которые привез Долохов из Греции. Барти ухмыляется и снимает заклинание. 

В обмякшее после Круциатуса тело невыразимо приятно вогнать член.
